本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
【南锦中转群1号】———689580405
【南锦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

给子供向世界观一点小小的自爆震撼

作者: 天堂真矢

簡介:

【橘子】

世界最后的守护者——羽贺真弓，在自己的世界毁灭之后，终于挣脱了永生的陷阱，如愿迎接永恒的沉睡。

然而，再次睁眼，却转生到了异世界。

这个世界很奇怪。

这里的守护者不会受伤也不会流血，战斗时也不会像是她那样灰头土脸，永远有亮晶晶的魔法维持衣物洁净，穿着轻飘飘的裙子战斗和飞行也不会走光。

那些头发和服饰五颜六色的守护者被称为“魔法少女”，据说无人知晓她们的身份。

明明羽贺真弓的青梅、同班同学、转校生、校医……甚至是在电视上看见的少女偶像，都顶着少见的鲜艳头发，并且一一对应上了魔法少女的发色，却没有一个人发觉异常。

很离谱。

然而她不知道，在这个子供向的世界里公认最离谱的，是会流血、断臂了缝回去三分钟就能活动自如、自爆成橙汁炸别人一脸之后还能从肉糜状态复活的——

——她自己。

作品相关 : 开个悬赏加速更新（本周周一至周五）

　　因为这周冲榜成绩出乎意料所以打算快速更新了。

　　规则如下：

　　2000推荐票加一更。

　　200月票加一更。

　　因为这个月中才发书没有全勤所以不算刀片。

　　最近都有空所以悬赏当天累积到了数额尽量当天还，上限是每天五更，从今天（周一）零点开始计算，以刺猬猫后台数据为准。

　　吃个午饭就回来更新。

作品相关 : 今日两更完毕，以及一些解答

　　因为写到第三更的时候太困了，舍友也都熄灯睡觉，所以明天再补这一更

　　一些问题解答：

　　1、真弓作为守护者太弱了

　　其实是因为魔法是真弓的空白区，而且目前为止没什么大场面，对比起来就显得真弓很弱）

　　真弓本身实力是不差的，指体术肉搏能力，再加点特殊道具完全ok，你们就当她现在是还没找到正确方式应对超人的百特曼（？）

　　2、作者一般什么时候更新？

　　一般晚上吧，晚上比较有时间，而且一般在这个时候码字。但是超过十二点就不会更了。

　　建议各位十二点之后就不要等更新。

　　3、悬赏的结果

　　决定以后都每天6000字更新，也就是基础更新4000+2000的加更。因为要到周五才结算有点麻烦，所以干脆换成日常加更。

　　4、这是1v1还是后宫？

　　其实目前来看很明显了）

　　我从一开始就想写一个真弓能得到很多爱的故事（？）

　　至于攻受，真弓哪一边都可以，但是性格方面比较被动。所以被请求的次数应该会被主动出击要多。

　　5、感谢各位的阅读，晚安。

作品相关 : 番外意见征集卷

　　事情是这样的！

　　其实在写真弓的时候，我一直有想要写真弓去其他魔法少女作品世界的念头，但是各位也看到了，正文是原创，所以不能加入同人角色。

　　但是我问过编辑，说番外是可以写的，到时候就开一卷番外放在正文和通知卷中间。

　　所以现在是意见大征集环节！

　　正文有点灵感匮乏，我最近在找魔法少女作品补课，大伙想看什么作品我都可以写，就是不会很长，基本上都是小短篇，和正文比不上的。

　　这部分番外是和正文并行，不会有长时间写番外不写正文的情况，除非正文真的是一丁点都写不下去了）

　　目前预定世界：《魔法少女小圆》、《少女歌剧revuestarlight》、《结城友奈是勇者》

　　第一个应该是写魔圆吧，各部分是独立的，也不用担心。

　　各位还有什么想看的可以在这个单章间贴提出，我没看过的我会去看看

作品相关 : 汇报搬家进程！

　　这几天已经找到新房子了，签了合同，今天去把屋子打扫了一下，明天宽带移机加上搬家

　　还要买张桌子码字，收拾完了估计最快周末会恢复更新

　　...............................................................................................

作品相关 : 再探再报！最迟下周一恢复更新！

　　已经搬到了新家，但是书桌下周才能到，而且出租屋那边的事情还没处理完，狗日的房东还在想办法扣我押金，东西也还没搬完。

　　我十七号的时候和房东说要退租，他也同意了，结果等我真的搬出来的时候他又反悔，说他还没决定好装修（原话是，退租这件事一直是以他决定装修作为前提，我没得到他的同意算违约），等于他不允许我退租我单方面退了，要扣我押金。

　　鸽们这几天气晕了，想找房东对线结果这人老是说自己忙不理我，态度很差。然后他叫了个评估公司的人去看出租屋，让我去给人开门，他本人不在场。

　　好在鸽们把电脑拿出来了，这几天先在新家餐桌上写点儿看看，还有蛮多事情要去处理。

　　反正内出租屋的钥匙还在我这里，我住进去之后把锁芯换了，还有些东西没搬完……

　　真是把人气晕了。

作品相关 : 新进展 原来出租屋的房东让我去告他）

　　关于房东的事儿我之前也说过了。

　　然后现在那个房东就是不想退我押金，之前答应的也开始耍赖，然后磨了他三四天，他还是不想退。

　　我本来就已经和他说要退租，他也答应了。但是等我搬出来之后，他就和我说，他答应我的前提是他决定装修屋子（这一点在我和他商量退租的时候他没有提及，但他自顾自默认为大前提，并且以此来算我违约）

　　我本来好声好气的说，但是他老是一副他不打算装修我就不能提出解约的赖皮嘴脸，磨了好几轮他还是嘴巴里放不出一个屁来。

　　所以他大概是破罐破摔了和我说，让我去告他。

　　然后今天鸽们就真去了。

　　他妈的，天天拿上班忙来搪塞我，商量事情马上隐身，想找他找不到人，态度也烂得要死，自己说出的话自己反悔，害我这几天东奔西跑，鸽们膈应也要膈应下他一层皮。

　　更何况专业还对口，恶心也要多恶心他一轮。

　　明天更新！

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆1  备餐

　　这个故事应当从何讲述？

　　从羽贺真弓世界的毁灭，从她去到那个血腥和污秽都不被允许存在的新世界，还是从她在某个晚上，梦到了并不属于她记忆深处的噩梦场景？

　　羽贺真弓从漫长而又陌生的梦境当中醒来，猛然发觉自己正在坠落。

　　失重感笼罩住她的身体，本应该做出反应，但四肢却不听使唤。

　　这很稀奇，因为她已经有太久没有无法操纵自己身体的感觉。

　　她无法颤动哪怕是一根手指，被束缚在这具肉身当中的固化灵魂也无法转动视角，只能看着自己从高空坠落。

　　先是深蓝透明的夜色，而后是厚重压抑的云层，最后她看到从自己身边闪过的高楼天台栏杆。

　　眼角余光中，她似乎看到了高处俯视着自己的一双眼睛。

　　平静的、黑紫色的双眸。

　　当中并无半分对羽贺真弓这个大活人高空坠落的惊愕。

　　只那片刻的视线交错，羽贺真弓将对方的身影牢牢烙印在眼中。

　　也几乎是在同一时间，她感觉到自己相对脆弱的后脑接触地面。

　　沉闷的落地声被霓虹灯下的喧嚣和掩盖，在声音难以传递出去的角落里，异世界来客在身体无法操控的状态下，毫无准备地摔成了肉泥。

　　..................................................................

　　连一刻都没有为羽贺真弓的死亡哀悼，立刻到达战场的是——

　　——羽贺真弓。

　　尸体的脑袋像是被摔来的大西瓜那样四分五裂，在红白之物当中，金色晶体露出一角。

　　围绕着露出的灿金色守护者核心，一具崭新的身体迅速生成。

　　视觉效果上，大概也就是和羽贺真弓从自己破烂的尸体脑袋当中再爬出来。

　　似乎是因为穿越世界的负面影响，羽贺真弓初来乍到时无法操纵自己的躯体，而重新生成的这副身躯倒是和往常没什么两样，能够完全控制。

　　她稍微活动着身体，在自己的尸体旁边站起来。

　　她意识到自己已经不在那个血肉会被橙汁化的子供向世界了。

　　虽说这个世界的主色调都和那个子供向世界一样的鲜艳，乍一看没什么不同，但她被摔成肉泥的尸体仍然好端端地躺在地上。

　　血从被她再生身体时掰开的脑袋里潺潺流出，在面目全非的尸体身下汇聚成一滩。

　　这场面说熟悉也熟悉，毕竟在很长一段时间里，羽贺真弓是睡在自己的尸体堆中的。但因为先前生活的环境，羽贺真弓已经好久没见到这般画面，多少有些自己也说不出来的讶异。

　　黑发黑眸的少女抿着唇，对自己当前的处境感到困惑。

　　自己为何会出现在这里？

　　她对穿越世界一事并不是一无所知，毕竟她自己就是在世界毁灭之后到达新世界生存的流浪者。

　　但像是今晚这般，在睡梦当中不知不觉穿越到另一个世界，这样的事情属实是让她摸不着头脑。

　　不过，现在最重要的不是站在这里发呆。

　　羽贺真弓虽说平日行动相当消极，但在一个全然陌生的世界，她不可能坐以待毙。

　　首先需要处理的，就是自己的尸体。

　　这周围明显都是现代建筑，应当和她先前生活的城市相似。而她从高处坠落时看到的那双紫色眼眸的主人，明显也是人类。

　　看那身影，应当还是年纪不大的少女。

　　在人类主导的现代社会秩序当中，这样一副摔死的惨烈尸体如果留在原地，那会为羽贺真弓带来无法预料的麻烦。

　　加上她本人也相当节俭，自己的血肉留下来还有不少用处，于是，她当即决定把尸体回收，放在她的亚空间背包当中。

　　只是，这四处飞溅的部分不能够直接收回背包，还需要找个容器装起来。

　　羽贺真弓想起来，自己的背包里还有着不少结实的黑色塑料袋。

　　嗯……比起等到要用的时候再手动分割，不如在收纳的时候就把要用到的份分好，合适的份量装到合适的袋子里，然后要用的时候就能直接掏出来。

　　羽贺真弓有着能够让自己的血肉自爆的特殊能力，在她的世界当中，这样的技能被称为【祝福】。

　　因为她本身具备高速再生以及凭借核心复活的能力，所以她能够在不断的死亡当中累积自己的尸体，将这些尸体作为常规的自爆素材存放在自己的背包当中。

　　比如说要用的时候就掏一包出来，扔向敌人。

　　碎肉手榴弹和血液燃烧瓶都相当好用。

　　羽贺真弓想着，从背包里取出分尸工具，打算规规矩矩地将这损毁严重的素材分割好，装进袋子里。

　　这种事情她也不是第一次做，虽说已经隔了很久没有分过自己的尸，但在最初半分钟的生疏之后，羽贺真弓还是肉眼可见地变得熟练起来。

　　一斧子下去，血噗呲溅到脸上，而那颗面目全非的头颅也与身体分离。

　　她将脑袋放进塑料袋里，收进背包。

　　然后是身体。

　　羽贺真弓随身带着收集素材和消除血迹所使用的砧板、防水垫和药粉，这些东西在子供向世界用不着，她花了很长时间才从背包里的角落找到。

　　而此时，她所没有注意到的是，她坠落的动静并不算小。

　　尽管传不到太远的地方，却也足够让正巧待在周围的人注意到这里。

　　一般而言，像是这种幻听一样的动静，这么晚了，很少会有人主动前来查看，或许会当做是自己在梦中听见的，在醒过来之后不当做一回事。

　　但也有大晚上失眠，穿着睡衣打着手电出来查看情况的人在。

　　美树沙耶香，就正巧是这种人。

　　她大半夜失眠，好不容易要睡着的时候，却听到了什么东西咚地一声掉到附近的动静。

　　烦躁地挠两下头发，天蓝色短发的中学生猛然从床上坐起，下床，然后气势汹汹地踩着拖鞋出门。

　　然后。

　　她看到了一个浑身是血的人，正将一具无头尸体切开剁碎的场景。

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆2 搬运

　　“沙耶香，今天精神不是很好的样子？”粉色双马尾的友人声音软糯，神态关切，“生病了吗？”

　　在上学的路上，美树沙耶香虽然强打精神，努力把做的噩梦抛在脑后，但神色的萎靡还是让朋友感到担忧。

　　鹿目圆，美树沙耶香的同班同学，两人从小学时代起就是最最要好的朋友，这份友谊一直维持到初中二年级。

　　另外一位与她们一起上学的同班同学名为志筑仁美，是上了中学之后认识的。

　　因为顺路总是一起上下学，而且相互之间也有共同话题，三人的感情相当不错。

　　美树沙耶香给人的印象是性格大大咧咧，爽朗的假小子。一直以来都是三人当中精神最足的那个，因此细微的异常之处一眼就被鹿目圆看了出来。

　　她眼底下黑眼圈很淡，看起来没睡好。在三人汇合时的招呼多少也有点无精打采。

　　被鹿目圆这么一问，美树沙耶香又想起来竭力忘掉的那个噩梦。

　　那绝对是梦吧……梦到有人在自家楼下分尸什么的，真的很奇怪。

　　自己明明不是喜欢看惊悚血腥影片的人，为什么晚上能梦到那样夸张的东西？

　　而且她现在都能回忆起来，那个脸色惨白的黑发少女满脸是血，面无表情地握着斧头转过头来，直勾勾盯着自己的画面。

　　噫，好可怕。

　　那样的场面对于一个初中二年级的女生来说还是太过刺激，加上她在那之后就失去了意识，醒来之后发现自己正躺在床上，距离起床上学的时间就差五分钟。

　　那噩梦的场景太过清晰，在脑中盘旋，美树沙耶香就算是想要继续睡也睡不着。

　　或许这五分钟的睡眠确实对她的精神面貌产生了很大影响，以至于清早起来精神萎靡。

　　不过，到底也只是个噩梦罢了！

　　可能是自己在路边的影像店里看到了相关的内容，所以晚上才会做那样夸张的梦吧。

　　毕竟她起床之后刻意去那个巷子里看过了，连一滴血迹都没有找到。

　　遭受了如此大的精神打击，美树沙耶香的恍惚一直持续到学校，坐在自己的座位上，然后看着早会时间，班主任早乙女和子在讲台上念叨一些充满个人怨念的话题。

　　“今天有件很重要的事情要告诉大家。”

　　身材娇小，年近三十还是单身，因此总是笼罩着不可言说怨念的班主任如此说。

　　她的语气相当认真，但接下来的话却多少有些不着调。

　　“煎鸡蛋，应该吃半熟还是全熟？请回答，中泽君！”

　　教鞭指向了右边前排的男同学，中泽看上去有些慌张：“欸？！那个，不是哪种都好吗？”

　　“回答正确！哪种都可以。认为煎鸡蛋的程度能决定女人的魅力就大错特错了！各位女生，千万不要和只吃半熟煎鸡蛋的男人交往……”

　　美树沙耶香听到这里，侧过头和坐在自己身后的鹿目圆小声吐槽：“吹了吗？”

　　这段恋情又吹了吗？

　　“看来是的……”鹿目圆哭笑不得。

　　“还有各位男生！千万不要成为对煎鸡蛋程度有严苛要求的大人。”叮嘱完了这些话之后，早乙女和子这才切入正题，“好了，接下来向大家介绍一位转学生。”

　　竟然将这个放在后面……

　　美树沙耶香吐槽。

　　“那么，晓美同学，请进。”

　　转学生毫无疑问是个美人，黑色长发飘逸又柔顺，面容冷淡姣好，光是看上去就相当有气势。

　　但美树沙耶香首先注意到的是对方那双紫色的眼眸。

　　……这双眼睛……

　　然而，还没等美树沙耶香把内心的困惑说出口，身后的鹿目圆就像是听到了她的心声那样，小声道：“不是吧……难道……”

　　转学生的名字是【晓美焰】。

　　而无论是美树沙耶香，还是鹿目圆，都曾经在“梦”里见过这张脸。

　　..................................................................

　　时间回到昨天晚上。

　　在鹿目圆还在有关于晓美焰和一只奇怪的红眼白色动物的梦境当中茫然时，美树沙耶香的确看到了“碎尸现场”。

　　她的表情定格在脸上，初中二年级的学生对面前的这一切感到无法理解和承受。

　　也就在美树沙耶香要发出足够引来夜间巡警的尖叫时，她看到那个碎尸杀人狂动了起来。

　　对方似乎讶异于美树沙耶香的出现，在反应过来之后，想要向着这边走过来。

　　然而下一秒，就好像是从一开始就有个人站在这里那样，杀人魔的身边出现了一个漆黑的人影。

　　那个人按住了杀人魔的肩膀，然后……

　　……然后后颈一疼，美树沙耶香就失去了意识。

　　在失去意识之前，美树沙耶香所看到的，就是转学生这张冷淡的脸。

　　“……”在解决掉美树沙耶香之后，晓美焰转头，与羽贺真弓对视。

　　沉默，还是沉默。

　　紫眸和黑眸沉静凝视，在晓美焰的视线当中，羽贺真弓的表情从一开始的警觉，到后来发觉异常更为警惕，只有细微的差别。

　　也就是唇角向下的弧度多了一个像素那么多。

　　对方对自己并没有恶意，但这并不会让多疑的羽贺真弓放下警惕，因为对方对自己隐约当中透露的熟悉，她反而更为戒备。

　　“你知道我。”羽贺真弓用肯定的口吻说，“你是谁？”

　　“晓美焰。”晓美焰简单介绍了自己的名字，然后侧过脑袋望向倒在脚边的美树沙耶香，“把她送回去，你跟我走，我会告诉你一切。”

　　羽贺真弓抹了一把自己脸上的血，把剩下的尸体素材收到背包里。这一切的动作都没有让晓美焰感到任何意外，对方只是静静地等在巷口。

　　然后看着美树沙耶香对羽贺真弓说：“你扛上去。”

　　羽贺真弓与对方对视。

　　对方也回以平静的视线。

　　二人之间再度出现片刻的沉默，然后羽贺真弓点头：“几楼？”

　　PS：两个寡言的人视线交流内容：

　　吼姆拉：你吓晕的，当然是你搬

　　真弓：对哦

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆3  自 制 炸 弹

　　也就是说，面前不过十几岁的少女，为了拯救友人鹿目圆的生命，一次又一次地回溯时间，经历了上百次绝望的轮回，阻止对方成为魔法少女，面临那悲哀的命运。

　　羽贺真弓迅速了解了情况。

　　原因无他，只是因为面前的晓美焰，对她并没有任何隐瞒。平铺直叙，二人以极快的速度交流了情报。

　　“异世界来客，最后的守护者，最重要的是……你是足够聪明的同伴。”晓美焰如此说，坦诚得超乎羽贺真弓的想象。

　　据晓美焰所说，在这上百次的轮回当中，她有大概百分之三十的几率会遇上羽贺真弓。

　　羽贺真弓作为外来者，是每一次轮回开始时才有概率刷新出现的变数。

　　在几十次的磨合当中，她们已经达成了相互信任。

　　也正是如此，晓美焰才会等在羽贺真弓出现在这个世界的地点，去将她带回来。

　　“只告诉我？”羽贺真弓安静听完，忽然问了这样一个问题。

　　她坐在沙发上，身上染血的衣服还没换掉，但面前的少女并无半分不适应，看起来似乎已经习惯了有这么一个总是满身是血的家伙坐在这里和自己说话。

　　晓美焰对自己的行为模式所透露出来的熟悉，以及隐约当中的默契，才是羽贺真弓选择暂且相信对方的关键。

　　晓美焰平静回答：“只有你能接受。”

　　羽贺真弓意识到了对方没有说完的话。

　　在轮回当中，晓美焰当然尝试过将这一切告知其他人。

　　但都因为种种原因，直接坦白这一切反而会将事情弄得更糟糕。所以在尝试过所有将真相告知的方式之后，晓美焰愈发寡言。

　　但作为外来者，羽贺真弓却是唯一能够真正信任的对象。

　　毕竟她与魔法少女的利益无关，在先前的轮回当中会帮助晓美焰，也只是因为她是个面冷心热、多管闲事、聪明又固执的烂好人。

　　最后那句是晓美焰的评价。

　　羽贺真弓多少被噎了一下：“……你真的是魔法少女？”

　　“和你所认知的魔法少女不同，在这里，奇迹与魔法是最大的骗局。”

　　晓美焰说着，习惯性向羽贺真弓伸出手。

　　羽贺真弓没看懂她什么意思：“？”

　　“你的自制炸弹分我一点。定时就定到两秒。”晓美焰说，“先给我五百公斤，分成两千份。”

　　羽贺真弓的“自制炸弹”，其实也就是她自己的尸块。

　　她的自爆能力能够让身体的任何部位产生威力可观的爆炸，就算是离体的身体部件也能够这样使用，而且随着她的精进，甚至能够精密控制爆炸力度，进行定时爆炸。

　　一般而言，除开羽贺真弓自己，其他人都对将她的尸块作为爆炸物来使用感到抗拒而且反胃。

　　但面前的晓美焰却已经很习惯于使用自己的时间系魔法，和羽贺真弓进行这样骇人的配合。

　　看来之前的轮回当中，羽贺真弓的确和这孩子合作得相当默契。

　　晓美焰看起来也就十四岁，而羽贺真弓现在的身体年龄则是十七，从外貌上看，羽贺真弓的确比前者年长，能够管对方叫孩子。

　　就算是加上轮回的时间，也不见得比自己年长。

　　两个从某种角度来看都颇为相似的人，在此刻终于达成了真正意义上的合作。

　　羽贺真弓询问：“就在这里拿出来吗？气味和痕迹会有点大。”

　　“我租了个足够大的冰库。”晓美焰说，“放到那里去，冻硬了更方便。”

　　看来对方准备得相当齐全，连家里也放了两台大冰柜。

　　就算是最先使用这样离谱技能的羽贺真弓，多少也有点心情微妙。

　　她感觉到某种常识正在离自己而去，但既然面前的魔法少女没什么意见，她也不会在这种时候跳出来强调常识。

　　天色也不早了，晓美焰第二天还要上学。

　　“晚安。”讨论完这一切，晓美焰对羽贺真弓说，“你的房间在右边，再过去就是浴室。”

　　羽贺真弓正在打开冰柜，发现这的确是专门为了自己的“自制炸弹”而专门买来的，里面什么也没有。

　　她把两口冰柜填满之后，随手打开旁边的冰箱。

　　果不其然看到了晓美焰给她提前买来的便当，买来的时间是下午三点，而羽贺真弓凌晨才到来。

　　稍微填一下肚子之后，久违地带着一身血迹，羽贺真弓进了浴室。

　　..................................................................

　　时间回到第二天，晓美焰清晨就出门上学，但羽贺真弓比她更早一步离开。

　　羽贺真弓换了身干净的衣服，兜里揣着晓美焰给的家钥匙和联络用的手机，出门熟悉这个对她而言有些陌生的世界。

　　在她自己的世界毁灭之后，她流落到的那个子供向世界，是一个连她流血都会被世界规则和谐成橙汁的无害世界。

　　那里的魔法少女天真又单纯，而作为魔法少女敌人的怪人也没什么坏心思。尽管喜欢捣乱，却也还是会在小孩子摔倒的时候笨手笨脚地扶起来然后慌忙哄孩子的笨蛋反派。

　　而这个世界似乎大不一样。

　　这个世界也有魔法少女，但作为魔法少女们敌人的，却是一种名为“魔女”的怪物。

　　然而所谓的“魔女”，实际上却是魔法少女们的最终归宿。

　　因为希望转变为绝望而堕入内心的黑暗，或者灵核没有来得及净化，都会导致魔法少女转变为魔女。

　　魔女躲在自己的结界中，到处散播绝望。

　　而魔法少女们将其打倒之后，就会掉落“悲叹之种”，用以净化在使用魔法之后变得污浊的灵魂宝石。

　　说到灵魂宝石，是魔力之源，也是魔法少女的证明，同时也是魔法少女自身灵魂的容器。

　　这样灵魂和肉身剥离的形式，和自己的守护者核心真相似啊。

　　羽贺真弓一边阅读着晓美焰给的信息，一边想。

　　不过，晓美焰也标注：【和羽贺你的核心不一样，灵魂宝石对比起来更易碎。】

　　原来还有这样的区别。

　　羽贺真弓找了个家庭餐厅自行解决今天的三餐，等待着晓美焰放学。

　　很快，市立见泷原中学放学时间到了。

　　而伴随着黄昏降临的，还有晓美焰发来的定位。

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆4  啊？

　　为了阻止名为丘比的生物引诱鹿目圆成为魔法少女，晓美焰打算在丘比接触到鹿目圆之前就阻止它。

　　由于时间溯行者的优势，晓美焰知道丘比的存在，但丘比却并不熟悉晓美焰这个在现在的时间点还未和它签订契约的魔法少女。

　　也因此，在面对晓美焰的追杀时，丘比多少有些困惑。

　　名为丘比的古怪生物情绪稳定得堪称异常。

　　它有着小女孩们都会不自觉放松警惕的无害可爱外貌，白色的毛绒身躯，红色的眼睛和长长的、大耳朵一样的耳毛，装饰其上的金色圆环很有魔法生物的感觉。它的尾巴也柔软而蓬松，背上有一个鲜红的圆形纹路。

　　或许是因为它不需要使用身体声带说话，而是直接通过魔法将自己的声音传递到特定人的耳边，所以即使是在被晓美焰追杀的情况下，也能够对着她说话。

　　“你是谁？”丘比询问。

　　晓美焰没有回答，粉色的魔弹在丘比背上炸开，将它小小的身躯掀飞，而后更为迅猛的几枚魔弹紧随其后，每一枚都下了死手，势必要将丘比直接击杀。

　　但这玩意的身手十分灵敏，借助地形能够勉强躲避晓美焰的攻击，狼狈奔逃到了某个商场的废弃楼层，数量众多又杂乱的障碍物让晓美焰的追捕速度顿时慢了下来。

　　即使是在轮回当中，晓美焰也很少能够立刻成功地抓住逃窜的丘比。

　　毕竟对方不是普通的小动物。

　　然而，加上羽贺真弓的话，事情就简单许多。

　　丘比正跳起躲避晓美焰的魔弹，但也就是在这短暂滞空的时间里，余光当中一点冷光闪过。

　　几乎是同一瞬间，破空的箭矢穿透了它的身体，无法抗拒的力量将箭矢连着丘比钉在墙上，甚至于整只箭没入墙体三分。

　　丘比挣扎着，但在身躯被钉死的情况下，它再怎么挣扎也只能像是粘蝇贴上的苍蝇。

　　漆黑的守护者从高处跃下，落地，竟然一丝多余的声响都未发出。

　　将手中的弓收回背包，羽贺真弓掀开兜帽，露出自己的脸，对晓美焰点头。

　　……弓箭？

　　没有使用任何魔法，就只是用这般原始的狩猎方式，就将自己捕获？

　　丘比对现在的形势感到困惑。

　　晓美焰是魔法少女，那它还能够理解对方所持有的力量。但面前这个人的能力却是超出它的理解范围。

　　至少，这个星球上的人类是达不到的。

　　对方的战斗技巧看起来简单，但丘比敏锐地察觉到，对方的身体素质和基础能力远超常人。

　　并且，没有使用魔法。

　　“你很奇怪。”身体接近损毁，但丘比还是能发出平稳的声音，它对羽贺真弓说，“你似乎不是这个世界的人，我从你身上察觉不到你和这个世界的联系。”

　　羽贺真弓侧过头看一眼丘比：“还能说话？”

　　丘比一时间分辨不出来对方是在奚落自己还是在真情实感疑惑：“……但是你的资质很好，要不要……”

　　砰！

　　丘比的脑袋在羽贺真弓面前炸开，羽贺真弓回过头，看到晓美焰正把什么冒着烟的东西放回盾牌里。

　　她和晓美焰对视一眼，后者说：“不要相信丘比。”

　　“你在紧张？为什么？”又是丘比的声音，却是从另外的角落传来。

　　在铁箱的后面，又是一只完好无损的丘比探出脑袋。

　　它像是动物那样蹲坐在高处，原本应该听起来天真纯粹的声音，在另一具丘比尸体的衬托下也显得诡异。

　　“这位客人小姐可以变成很了不得的魔法少女，想必什么愿望都可以实现吧。”丘比说，那通红的圆眼睛盯着羽贺真弓。

　　尽管语气平淡，羽贺真弓也还是能从中感觉到对方对自己的某种渴求。

　　她感觉不对劲，蹙眉：“传销？”

　　哪里来的这么好的事情，能实现愿望还能获得力量。

　　而且她都已经和自己的世界签订契约了，再签订一次，那核心和灵魂宝石该怎么分？

　　不过，这玩意对青少年的负面影响不可计量。

　　羽贺真弓的脸沉下来。

　　丘比完全没搞懂为什么面前应该也还是处于少女年纪的人，对魔法少女这样的美好职业没有半分向往，反而还对自己增添了更深的厌恶。

　　或许问题出在对方的同伴晓美焰身上。

　　它刚想要再说些什么，喉咙的位置一凉，却又是一枚箭矢扎穿它的脖子，让它这幅身躯也软绵绵倒下。

　　然后，又一只丘比现身。

　　它甚至没看清楚羽贺真弓的抬手动作，就被对方命中。

　　接着出现的却是越来越多的丘比。

　　羽贺真弓随手杀了十几只，在意识到这些东西无法赶尽杀绝之后，却也无法立刻停下手。

　　因为越来越多的丘比正往着羽贺真弓的身后逃离，像是意识到了什么能够带它逃离险境的人正在靠近。

　　而晓美焰也注意到了这一点，眸色一厉，立刻追赶上那只趁机跑掉的丘比。

　　羽贺真弓多少被这数量众多的丘比暂且拖住了脚步，等她处理完这些，剩下的丘比和晓美焰已经消失在了视线当中。

　　她顾不上将这些丘比尸体都处理好，也全速跟了上去。

　　..................................................................

　　放学之后，鹿目圆和美树沙耶香来到了CD店。

　　在试听CD的途中，鹿目圆隐约听到了求救声。那是个很可怜的小男孩的声音，她不知不觉当中就顺着声音传来的方向，上了商场的废弃楼层。

　　这里满是灰尘和废弃物，一片漆黑。

　　然后，她头顶的通风管道当中传来声响，还没等她反应过来，一只伤痕累累的小动物就从上边掉了下来，直直摔在她的面前。

　　“救救我……救救我……”这小动物的嘴巴纹丝不动，声音却传入了鹿目圆的脑内。

　　它奄奄一息地向着鹿目圆求助。

　　就在鹿目圆要伸出援手时，一道黑影从高处跃下。

　　“等……！”联系到羽贺真弓直接的战斗方式，晓美焰意识到有些不妙。

　　然而已经晚了。

　　下一秒，追上来的漆黑守护者从高处落下就是精准一击，像是踩死虫子那样一脚踩爆了丘比的脑袋——

　　——当着鹿目圆的面，就不到半米的距离。

　　那脑壳里的神秘物质飞溅。

　　PS：

　　真弓（一脚踩死丘比之后扭头）：怎么样？

　　没能阻止真弓给小圆上心理阴影的吼姆拉：……

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆5  两个人里总有一个人没长嘴

　　说实话。

　　在看到晓美焰的眼神时，羽贺真弓忽然有一种两人脆弱又牢固的友谊就要就此终结的感觉。

　　脆弱是因为羽贺真弓昨天晚上才认识了晓美焰，而牢固则是因为，晓美焰在轮回当中每一次都会和自己成为同伴。

　　羽贺真弓从来没有遇见过晓美焰这样的朋友，能够毫无心理负担地和自己一起使用自制炸弹，不会露出异样神色，她很喜欢这样的同伴。

　　不是说其他同伴不好，但对于一个以自爆为常规战斗方式的人来说，能够认同甚至是充分配合自己，将自己作为战术的一环，这一点真的很让羽贺真弓为其加分。

　　羽贺真弓是战士，而不单纯是可怜人。

　　尽管她的战斗方式的确骇人，看上去凄惨又可怜，还有几分怪异，但她更愿意接受的是认同她的自爆而一起战斗的战友，而不是朋友们的同情。

　　所以当晓美焰愿意从她这里拿去自制炸弹的时候，羽贺真弓并没有拒绝，甚至还有几分愉快。

　　她就说，肯定有人能够领会到自爆的魅力的！

　　然而，这样的友谊似乎因为自己的直接粗暴而出现了裂痕。

　　……啊。

　　羽贺真弓忽然想起来，晓美焰轮回这么多次，就是为了拯救面前这位鹿目圆。

　　因为粉色头发很好辨认，她看一眼就能认出来。

　　然后，自己把鹿目圆给吓到了。

　　羽贺真弓回头和晓美焰对视，二者的眼神在瞬息之间疯狂交流。

　　——坏了，我刚才真没注意到，抱歉。

　　——……没事，或许小圆会因为这件事而产生心理阴影，从此对丘比没那么不设防也说不定……

　　晓美焰并没有责怪羽贺真弓的意思，毕竟她在轮回当中所遇到的类似事件数不胜数，就连一开始的她自己也是羽贺真弓的受害者。

　　据轮回当中的羽贺真弓所说，似乎是因为终于从满是橙汁滤镜的世界到达了比较正常的世界，总算是能够不受拘束地发挥出全部实力，所以多少有些过于兴奋……

　　在有羽贺真弓出现的轮回回合当中，无论是晓美焰还是其他人，都很容易被这个战斗方式不那么魔法少女的异世界客人给吓到。

　　不过，晓美焰和羽贺真弓搭档了这么久，早就习惯了对方的招数。

　　比较凄惨的只是每次遇到羽贺真弓的轮回时，都会惨遭惊吓的其他人。

　　昨天晚上被分尸杀人狂直接吓晕过去的美树沙耶香暂且不提，面前的鹿目圆也不是第一次被惊吓到思维暂且停滞。

　　晓美焰本来是想要阻止这一切发生的，但由于她上次遇到羽贺真弓的回合有些久远，她这一次反应过来时已经晚了。

　　好在，只是丘比的脑袋被爆掉，而不是人脑什么的。

　　否则这可是要让心灵脆弱的人去看心理医生的程度。

　　而且，小圆是个心灵坚韧的人。

　　粉发双马尾的初中生被面前的景象吓了一跳，她几乎要失声尖叫起来：“怎么这样……好过分……”

　　漆黑的守护者认真解释：“这家伙不是什么好东西。”

　　然而，这般解释配合上她的穿着打扮，浑身是血的模样，以及现在的场景看来，根本不像是好人说的话。

　　而且羽贺真弓说话冷淡简短，听起来也不太像是心怀善意的人。

　　这就导致了，面前的鹿目圆只凭借第一印象看来，根本不会对她的解释产生哪怕是一点点的信任。

　　被残忍杀害的小动物的无头尸体就在眼前，鹿目圆正是听到了它的求救声而到来的，然而到来时，这小家伙的脑袋在她的面前变成了肉泥。

　　就在鹿目圆正打算说些什么的时候，忽然有锁链掉落的声音，在这过分安静的场合各位突兀。

　　鹿目圆下意识地顺着声音传来的方向抬头，却看到了今天转学来班上的那个转学生晓美焰。

　　对方曾经在她的梦中出现过，对鹿目圆而言，转学第一天就对自己态度复杂的晓美焰是很奇怪的人。

　　虽然对方现在和杀害了小动物的人站在一起，鹿目圆也无法对对方产生敌意。

　　“小焰……？”她讶异。

　　而羽贺真弓稍微侧眼和晓美焰确认了一下：

　　——铁链？

　　——不小心碰到，掉下来的。

　　这样突兀的登场不是晓美焰所想要的，但她现在只是想要和鹿目圆对话，巩固今晚猎杀丘比的成果。

　　“离开这家伙，不用管它。”晓美焰冷声。

　　鹿目圆难以置信：“可、可是，你们为什么要……”

　　难道说小焰和这个虐杀小动物的人真的是一伙的吗？可是，又为什么要残忍杀害这么可爱的小动物……

　　“和你没有关系。”晓美焰说，并且越过羽贺真弓的身边，向着鹿目圆靠近。

　　按理来说，这里应当解释清楚自己的动机，这是向鹿目圆解释清楚不要靠近丘比，不要契约成为魔法少女的好机会。

　　但无论是晓美焰还是羽贺真弓，都是不擅长补充说明的家伙。

　　两个人的对外交流都只会使用最低限度的语言，尽管这很有可能会引起更深一层的误会。

　　“这孩子在呼唤我……我听到了，它说救救我！”鹿目圆急切道。

　　晓美焰冷淡：“是吗？”

　　羽贺真弓没什么其他动作，她就站在原处，看着晓美焰看似不动声色的背影。

　　尽管面上如此平淡，态度堪称冷漠，但晓美焰略显僵硬的背影还是能看得出来她内心是如何的激烈交战。

　　或许晓美焰想像之前的轮回那样，对面前的友人说些什么，但那些汹涌的感情最后还是埋藏在了心底，化为冷硬的“是吗”。

　　羽贺真弓忽然说：“它在说谎。”

　　鹿目圆和晓美焰的注意力都被她冷不丁的话语吸引过去，只看到漆黑的守护者手张开，从她的手掌地下扑棱棱掉落十几只丘比尸体，堆在地上。

　　“它有无数躯体，是不会死的。”羽贺真弓想要解释些什么，“所以它向你求助是为了……”

　　话说到一半，突然，干冰烟雾呲呲从旁边喷来，直接掩盖住了羽贺真弓和晓美焰的视线。

　　美树沙耶香手持灭火器冲了过来，一把将鹿目圆捞走。

　　PS：真弓和吼姆拉都属于不长嘴的角色，但却会为兄弟（？）努力克服自己的残缺，真的好感动……（抹泪）

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆6  奇怪转学生和她的杀人魔朋友

　　“小圆，这边！”

　　美树沙耶香放学之后是和鹿目圆一起走的，也是她先提议要去CD店。在CD店里试听的时候，却看到鹿目圆似乎是被什么声音蛊惑，离开的背影。

　　于是关心好友的美树沙耶香也就跟在了后头。

　　在她的视角当中，鹿目圆找到了被虐杀的小动物，而且和恶劣的动物虐待狂撞了个正着。

　　也顾不上细听，美树沙耶香抓住手边的灭火器，冲着那两个黑漆漆的家伙就是一顿狂喷，并在对方还没有立刻反应过来的时候，抓住鹿目圆就跑。

　　这就造成了现在的场面。

　　这灭火器的干冰对羽贺真弓而言还真不算什么，她下意识想要追上去，但在认出了那个蓝发的初中生似乎就是昨天晚上被自己吓晕的人之后，稍微愣了一下。

　　其实没有追上去的必要。

　　反正丘比也已经被她和晓美焰杀掉了，追上去也没什么意义。

　　或许在其他的轮回当中，自己和晓美焰和面前的这两人关系不错，但现在的她们只是陌生人。

　　想明白这些，羽贺真弓便没有更进一步的动作，她只是抬手，轻松接到了美树沙耶香需要两手抓住抡起来才能掷出的灭火器，然后放到一边。

　　她侧过脑袋：“下一步……？”

　　话音未落，她的目光一凛，周围环境在这一刻发生意料之外的扭曲变化，让她的警戒心在瞬间拔高。

　　晓美焰面色也同样凝重：“竟然在这个时候……”

　　魔女结界。

　　不似正常世界的画风，充斥着癫狂的呓语和被随意拼接起来的破碎标志物。色调诡异，扭曲抽象……光是抬头看一眼，就能感觉到不正常的意志正在这片没有边际的空间当中弥漫。

　　蝴蝶标本、电视、扑克、荆棘、长着胡子的使魔……

　　瞬息之间，无数事物在羽贺真弓面前绽放又枯萎，这些荒诞的完全不似人间所有的东西，在这魔女结界当中层层叠叠。

　　魔女是魔法少女们的最终归宿。当灵魂宝石被绝望彻底浸染，变成纯黑色之后，就会从中诞生魔女。

　　魔女拥有结界，且通常会隐藏在自己的结界中，但会通过名为“魔女之吻”的标记诱导普通人进入结界，再吸食他们的生命力。只有魔法少女可以发现并击败魔女。

　　羽贺真弓的身边就站着个本世界的正宗魔法少女，但考虑到刚才逃跑的二人身影就在她面前直接消失，而脚步声也在一瞬间停止，这一次的魔女结界应该是诱导了那两人进入。

　　顺便把羽贺真弓也给包进来了。

　　在这个世界，羽贺真弓这个并没有和丘比签订契约的人，严格意义上是被划定到普通人那一栏的。

　　羽贺真弓进入魔女结界之后，发现晓美焰也一起进来了，就站在她的身边。

　　但面前仍然没有鹿目圆和美树沙耶香的踪影。

　　羽贺真弓不会使用魔法，也无法感知到其他两人的所在位置，好在晓美焰经验丰富，当即找到了方向。

　　二人的配合当中仍然没有任何一句交流，但几乎是同时全速移动的节奏属实不像是第一天搭档。

　　..................................................................

　　而另一边，美树沙耶香和鹿目圆。

　　“那是什么？这次是cosplay然后和杀人狂混在一起吗？”美树沙耶香回过神来，想起来这两张脸都在昨晚的噩梦当中见过，顿时慌乱，“得快跑，不然也会被杀的……”

　　她想起来了！

　　那个穿着深色衣服戴着黑色兜帽的人，不就是昨天晚上分尸的杀人狂魔吗！

　　那个讨人厌的转学生怎么会和杀人犯混在一起？

　　而且看起来两人是在一起虐杀动物……说起来这动物是什么，仓鼠？兔子？外星人？

　　啊啊啊啊啊啊啊啊脑子好乱！

　　美树沙耶香还是头一回接触这样穷凶极恶的人，在一个初中生的认知当中，今天班上刚来的转学生竟然和杀人犯混在一起，而且那个杀人犯还干了碎尸这种勾当……实在是太超出日常了。

　　如果只是按照原来的步调，晓美焰看上去好歹还是个同龄人，虽然行为古怪了一点，但也还没到杀人的地步。

　　但羽贺真弓很不一样。

　　她在和美树沙耶香的初次见面当中就留下了杀人犯的印象，而且碎尸的场景冲击力实在是太大，给初中生留下了深刻的心理阴影。

　　如果只是晓美焰，那美树沙耶香还能抱怨。

　　但羽贺真弓在场，她回过味来，手都在哆嗦。

　　那个人……那么高，眼神那么凶，万一把她和小圆抓起来杀掉怎么办？

　　不知道自己的风评变得很古怪的羽贺真弓：……？

　　怎么感觉有人在背后念叨自己……

　　美树沙耶香是真切觉得羽贺真弓会把她和鹿目圆抓起来剁成肉泥，在这样的场合见到对方和转学生待在一起，无异于一部恐怖片。

　　因此她拽着鹿目圆拼了命地跑，二人跑着跑着，在找不到安全出口的时候，在气喘吁吁地发觉自己好像掉入了奇怪的空间。

　　“咦？紧急出口呢？这里是哪里？”

　　“太奇怪了，这里的道路在不断变化延伸……”

　　“真是的，这都是什么事啊……”

　　“啊！有什么东西！”

　　两个手无寸铁的普通人误入魔女结界，结果可想而知。

　　不消片刻，被长着胡子好像棉花的使魔围起来的二人，只能互相依偎着寻求安全感。

　　“开玩笑的吧……我一定是在做噩梦……对吧，小圆！”美树沙耶香束手无策。

　　就在使魔不断逼近，两人眼看着就要被触碰到的时刻，脚下忽然绽放开与这个结界内阴沉狂乱的色调完全不同的鲜艳色彩。

　　金红的、温暖的色彩。

　　一直包裹着二人的窃窃私语在此刻被温柔强大的魔力一扫而空，在片刻的安全当中，有一道陌生温和的声音在二人身后响起：“真是危险啊，但是已经没事了。”

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆7 你要几只丘比？

　　巴麻美。

　　站在远处，有着过人视力的羽贺真弓，在看到那金发时立刻就认出了来者的身份。

　　解救了鹿目圆和美树沙耶香的，正是晓美焰和她提到过的，见泷原的魔法少女巴麻美。

　　虽然羽贺真弓并没有保留多周目的记忆，但好在有晓美焰分享情报。晓美焰将自己所知道的情报尽可能都告知了羽贺真弓，尤其是将几个关键角色给描述得清清楚楚。

　　羽贺真弓的记忆力很好，在听晓美焰描述的时候，她就将细节记在了心里。

　　金发金瞳，身材相比较同龄人发育得更丰满，并且手持灵魂宝石，以这副沉稳救场的模样出现在这里……那么就绝对是巴麻美了。

　　羽贺真弓没有着急冲过去，而是选择了默不作声地观察巴麻美的行动。

　　作为魔法少女，巴麻美自然是为拯救落入魔女结界的鹿目圆和美树沙耶香而现身。她轻松穿过了结界当中铁链的封锁，手中的灵魂宝石散发着光芒。

　　在出声安抚惊慌的鹿目圆和美树沙耶香过后，巴麻美来到二人面前，表情却有些困惑。

　　她似乎在寻找着什么东西，眼神稍微打量了一下周围，没看到想看到的某个白色魔法生物。

　　她能感应到结界当中还有着其他人存在，视线在掠过羽贺真弓所在的方向时稍微停顿，眼中疑惑更甚。

　　不过，现在不是说这些的时候。

　　毕竟有无关群众被困在了魔女结界当中，刚才还受到了使魔的袭击，巴麻美再怎么担忧丘比，也必须要先处理好眼前的事情。

　　“看这身制服，你们也是见泷原中学的学生呢。不自我介绍似乎不太好，但是在那之前……”巴麻美有意和面前的两位学妹再聊两句，但在片刻的安宁之后，铁链又如蛇一般在周身开始蠢蠢欲动。

　　还是先解决掉敌人吧。

　　于是，巴麻美选择在两位学妹面前变身。

　　羽贺真弓还是第一次看到正儿八经的魔法少女变身的场面。

　　不是说晓美焰不正经，而是她根本就没有在羽贺真弓面前，像是巴麻美这样优雅而又极具仪式感地变身。

　　羽贺真弓也不指望就是了。

　　她现在更关注一点。

　　……把灵魂宝石变成发饰戴在头上是不是有点太危险了？

　　她认真思考。

　　魔法少女的五感应该也是超出常人，而且面前的巴麻美明显也具备充足的战斗经验，警惕心很强，也足够敏锐。

　　但不得不说，将灵魂宝石这么重要的东西变成发饰戴在头发上，也还是有点太……

　　对于身体构造和魔法少女颇为类似的羽贺真弓而言，她的守护者核心都是放置在最重要的身体部位——大脑深处的。

　　因为比较起其他的器官，在被摧毁之后，大脑再生的速度会更慢一些——尽管这些许速度差距在普通人眼中根本分辨不出——并且会大大影响她的行动力。

　　像是肢体或者内脏，其实都是在大脑完好的情况下，稍微集中注意力就能瞬间恢复的东西，不值一提。

　　尽管是寻常而言不会被摧毁的守护者核心，都会被绝大多数守护者认真地保护在体内，灵魂宝石这么脆的东西，巴麻美是怎么敢放在头上的？

　　哦对了，是因为巴麻美不知道灵魂宝石的意义。

　　如果对方知道这是自己的本体的话，应当就不会如此随意地当做装饰物了吧。

　　灵魂宝石就是魔法少女的“本体”——这一点却不能随意告知巴麻美。

　　因为根据晓美焰的情报，好像巴麻美的神经不够坚韧，随随便便将这个真相告知说不定会让对方失控。

　　……好吧。

　　羽贺真弓叹气，出生在异世界的她，思维模式和普通女子中学生不尽相同。

　　本体变成灵魂宝石，身体是戴着宝石的躯壳，这种事情对被蒙在鼓里的魔法少女而言，似乎是不得了的大事。

　　羽贺真弓自己也是这样的构造，这么多年以来，也没出过什么问题。

　　不过二者本身性质就完全不同。

　　羽贺真弓早就接受了自己不再作为人类而生存的事实，但魔法少女们在签订契约的时候，几乎全部都不知道自己的身体会被变成这副模样。

　　贸然知晓事实的话，会对她们造成冲击，这是绝对的。

　　生活在和平年代的少女们大部分会难以接受这样的事实，而还有一部分心理承受能力不够强大的，则会因此而陷入极端情绪。

　　这对于魔法少女而言太过危险，所以晓美焰交给羽贺真弓的那份资料当中，叮嘱羽贺真弓不要随便将这些说出口。

　　更何况巴麻美在先前的周目当中，还有着知道魔法少女的真相之后当场崩溃的前科……

　　尽管如此，羽贺真弓还是盯着巴麻美的头饰看，欲言又止。

　　怎么就戴在头上了呢。

　　正在用魔法线膛燧发枪轰击魔女结界的巴麻美，感觉到诡异的视线凉凉地落在自己脑袋上：？

　　巴麻美不愧是见泷原市实力最强资历最深的魔法少女，在一轮恐怖的火力轰炸甚至还没尽兴的时候，藏在结界内的魔女就抓紧机会遁逃。

　　魔女结界也就消散，面前诡异的一切总算是回归到了正常。

　　在商场的无人楼层内，巴麻美解决了魔女结界，但并未解除变身。

　　她平静却警惕的视线落在站在高处，与之对视的晓美焰和羽贺真弓身上。

　　在看到羽贺真弓身上的血污之后，她原本比较轻松的表情顿时僵硬，在反应过来之后，她的面色陡然阴沉。

　　“你们竟然把丘比……”

　　她闭上眼睛，努力维持平静。

　　在孤独的魔法少女生涯当中，丘比是巴麻美最好的朋友，这只白色的魔法生物在当年契约之后就一直陪伴着她。

　　但面前的这两个人却将丘比杀死了。

　　巴麻美已经尽可能快地赶过来，但还是迟了一步。

　　这让她对面前的两位黑色役充满敌意。

　　但那个个子比较高，看着也更为年长的少女却完全没有任何负罪感地开口，手一抬，像是展示自己猎到的野兔一般，丘比尸体簌簌落下：“你要几只丘比？”

　　巴麻美：？

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆8 猫

　　“你要几只丘比？”

　　随着羽贺真弓的话语落下，被她捡进背包的丘比尸体落在地上。很快就堆起来一座小山。一

　　而旁边的晓美焰，似乎是没想到她会说出这样的话，平日总是波澜不惊的视线也带上了震惊和无语凝噎。O

　　这是现在该说的话吗？易

舞医器（八）⑻澪泣陸仪

　　尽管晓美焰在不断回溯时间的这段经历当中，学会了不说多余的话——其实就是染上了不长嘴巴的恶习——但羽贺真弓这茬还是让她没想到的。⑦

　　没看到巴麻美已经气得发抖了吗？怎么能在这个时候火上浇油的？s

　　晓美焰努力思考怎么收场。i

　　晓美焰想不到怎么救场。⑸

　　晓美焰放弃了，也闭上了自己的嘴巴。鸠

　　晓美焰：“……”事

　　算了，想不到要怎么解释，下次再说吧。⑼

　　下次一定要阻止这家伙乱说话。把

　　于是场面又陷入了诡异并且微妙的平静。

　　羽贺真弓没察觉到氛围的微妙，认真地观察巴麻美的表情，然后在心里做阅读理解。

　　嗯……好像是不太满意。

　　巴麻美在看到她倒出一大堆丘比尸体的时候，脸上的表情可谓是五味杂陈。

　　毕竟她从未想过，自己所认识的丘比或许不只一只，在看到羽贺真弓将丘比倒出来之后，才恍然发觉，这白色的不明生物原来还是个族群。

　　可为什么丘比从来没有和自己说过？

　　自己认识的丘比是哪一只？还是说这些长得一模一样的丘比都是？

　　就在巴麻美愣神的时候，羽贺真弓看出来她的惊愕，却是误认为她并不满意，想了想，又扔出来唯一一只还活着就被她收进背包的丘比。

　　说是【活】，但也只是身体机能没被摧毁。

　　羽贺真弓的背包不能装进活物，所有物品都会保持被装进去那一瞬间的状态，就算是仍然保持着活性的物品，也会被冻结。

　　但丘比这种生物很古怪，她尝试着塞进去的时候，竟然成功了。

务壹齐巴紦磷弃熘①

　　不过，就好像是失去了能源的机器一般，在进入背包的一瞬间，丘比就失去了行动力。

　　当她从背包当中取出，接触到外界的一瞬间，丘比的红色眼睛才重新亮起来，又开始了运转。

　　这种神秘的未知生物和羽贺真弓世界的【活物】定义并不完全重合，所以能在这种时候稍微钻一下背包的空子。

　　羽贺真弓本想要将还存活的丘比带回去研究，不过既然巴麻美想要，就给她好了。

　　豪爽地将唯一一只活体准确扔到巴麻美怀中，也不去管巴麻美是什么样的表情，羽贺真弓转过头，看着晓美焰。

旗令玐舞⒋刘岜旗气峮

　　晓美焰：“……走吧。”

　　她心中略微叹气。

　　晓美焰追杀接触鹿目圆的丘比，本意是不想让丘比接近并且欺骗鹿目圆。只是，被巴麻美撞见的话，现如今也不好起直接冲突。

　　晓美焰的时间系魔法固然能在初次交战的时候打出出其不意的伤害，但在曾经周目当中，巴麻美怎么说也是她的同伴，总不能一见面就为了丘比大打出手。

　　虽说现如今看来，巴麻美也不太可能帮助她了。

　　更何况巴麻美的实力在她之上，如果现在就把力量消耗在内战上，可不是什么好事。

　　思来想去，也只好先行离开。

　　羽贺真弓看出来晓美焰的心思，也没说什么。

　　这是明智的选择。

　　在巴麻美警惕的注视下，两人转身离开了。

　　在两个黑漆漆的家伙离开之后，巴麻美稍微松了口气。

　　她垂眸，有些心情复杂地看着怀中缩成一团的丘比。

　　“……丘比，你没事吧？”在问出这句话时，她是有些迟疑的。

　　她现在的感觉就好像是，忽然发现认识多年的朋友有无数克隆体，对方一直以来都将自己瞒在鼓里，甚至无法得知自己是否认识的是同一个人。

　　稍微有些感觉微妙。

　　这么久以来，她都不知道丘比有这么多只。

　　不过现在还是先给丘比治疗好了。

　　她努力不去看地上的丘比尸体，在将怀中这只还活着的丘比治疗好之后，将视线挪向旁边的鹿目圆和美树沙耶香。

　　虽说现在心情乱糟糟的，但她还是想要邀请这两位可能会成为魔法少女的学妹，去自己家里坐一坐。

七陵⑻V事硫拔柒琦裠

　　不是说可能，而是很大概率会成为她的魔法少女后辈。

　　因为丘比直截了当开口邀请了：“鹿目圆，美树沙耶香，我有一个请求。”

　　“希望你们能和我签订契约，成为魔法少女。”

南/j*i-n/首-发

　　....................................................................

　　耽误了这些时间，出来之后，天色已经黑了。

　　羽贺真弓望着在路口处停下来，明明没什么表情，但明显能感觉得出心情低落的晓美焰，开口询问：“在担心那边的事情？”

　　“嗯。”晓美焰也没什么不能承认的，她眉目沉郁，“丘比正在小圆的身边。”

　　羽贺真弓了然。

　　因为巴麻美的出现，丘比还是接近了鹿目圆，现在应该已经在想办法哄骗小女孩签订契约成为魔法少女了吧。

　　而且还有巴麻美在旁边，巴麻美又是个业务水平高到赏心悦目的魔法少女，想必在看到巴麻美的英姿之后，少女心又会多激动一些。

　　如果上头的话，说不定这几天就冲动契约了。

　　羽贺真弓想了想：“实在担心的话，我去盯着。”

　　“你打算怎么做？”晓美焰疑惑，她们两个刚才不是一起被巴麻美记恨上了？

　　而且羽贺真弓还在雷区疯狂蹦迪，应该被记恨得更厉害。

　　啊，不对。

　　这个人还有另外的招数。

器澪紦吾⑷瘤罢棋器君羊

　　羽贺真弓说：“我换个样子过去就好了。”

　　按照鹿目圆对丘比这样幼小可爱动物的关心爱护，她也大可以以动物的身份过去。和无法改变自身人类躯壳模样的魔法少女不一样，她的身体可塑性要稍微强一点点。

　　十分钟后，漆黑的小巷里溜出一只体型颇大、身型矫健的缅因猫。她轻轻跃上墙头，在晓美焰的目送中，朝着三位少女离开的方向追了过去。

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆9 真弓猫的话，一定会自己用猫砂埋屎吧

　　变身成猫，是羽贺真弓的一项特殊技能。在她的世界当中，这样的特异能力被称为【祝福】。

　　她能够化身成为体型较大的缅因猫、狼和人马。

　　对于羽贺真弓来说，保持着猫的形态追踪几位普通初中生没什么难度。

　　猫毕竟是擅长隐匿身形的动物，走路无声无息，加上她自身的追踪技巧和没有魔力无法被感知到的体质，很顺利地就跟在三人身后来到了巴麻美所居住的公寓。

　　因为一些遭遇，巴麻美独自居住。羽贺真弓远远看到三人进了屋子，记住楼层和房间位置，选择了从墙壁上的水管攀爬上去。

　　她所化身的猫虽说皮毛干净没有打结，但看上去也和家里娇养的宠物并不沾边。

　　动作敏捷又利落，轻轻松松地就顺着管道爬到了巴麻美家的窗户外边，在窄小的窗台上找到了自己能坐下的位置。

　　而不出羽贺真弓所料，此时的众人正在谈论有关于魔法少女的事情。

　　巴麻美认为，鹿目圆和美树沙耶香既然被丘比选中了，那就有必要对这两位后辈做出一定的说明。

　　有关于魔法少女，有关于魔法少女的职责，还有在和丘比签订契约的时候，所能够许下的愿望。

　　鹿目圆和美树沙耶香都是精神承受能力相当强大的孩子，虽然受到了不同程度的惊吓，但还是很快就能调整过来，好奇地坐在屋子里和巴麻美攀谈。

　　“这是灵魂宝石，被丘比选中的女孩子通过契约而产生的宝石。”巴麻美向二人展示了手里的灵魂宝石，“既是魔力的源泉，也是魔法少女的证明。”

　　被选中的少女能够和丘比契约，丘比会为其实现一个愿望。无论是什么愿望都能够实现，就算是奇迹也能够成为现实。但作为代价，少女会被赋予与魔女战斗的使命。

　　“什么愿望都可以？那么满汉全席和金银珠宝、不老不死之类的……”美树沙耶香开始发散思维，但忽然想到什么，眼前似乎闪过了某个令她印象深刻的场景。

　　如果什么愿望都可以的话，那死人复生……也可以吗？

　　经过商场里的遭遇，美树沙耶香意识到羽贺真弓是真实存在的人类，并非自己的噩梦。

　　那也就是说，那天晚上的确有人死在了那个黑漆漆的家伙手里。

　　因为一开始以为那只是个噩梦，美树沙耶香没有告诉任何人自己目击到了凶杀现场。现在想起来，比起魔法少女的事情，【有人被分尸】这件事貌似更十万火急一些。

　　但话也说回来，羽贺真弓是和那个古怪的转学生待在一起的。

　　那个转学生据麻美学姐说，也是魔法少女，但丘比并不认识对方。

　　这样的话，有魔法的力量在，是不是单纯报警很难解决这个案子呢……

　　美树沙耶香是个正义感十足的好孩子，这一点毋庸置疑。

　　如果没有目击羽贺真弓分尸现场的话，她现在的确能更轻松地思考自己要许下什么愿望。

　　如果没有这件事，根据她的性格，也会为了他人而许下这个无比宝贵的愿望。

　　但既然成为了唯一的目击者，在人命关天的情况下，美树沙耶香就有些坐立不安了。

　　窗外的大猫不知道屋内的美树沙耶香正在想着怎么把自己这个杀人犯送进监狱，而是竖着耳朵继续听屋子里的谈话。

　　鹿目圆对丘比所提到的“魔女”这个概念很感兴趣：“魔女？”

　　“如果说魔法少女是从愿望诞生的话，魔女就是从诅咒诞生的存在。就像魔法少女播撒希望那样，魔女则播撒绝望。而且因为一般人看不到她们，性质更为恶劣。”丘比如此说。

侕磷罢巫另鸠氵liu究

　　“不安和猜疑心，过度的愤怒和憎恨，她们将这些灾难带来世间。”

侕酒林吾衫ba 起仪③

　　从字面上来看，丘比的说法其实并没有什么错误。

　　但它隐瞒了最为关键的事实，那就是魔女自魔法少女诞生。

　　抛开这致命的一点，魔法少女这样的身份的确很吸引青春期少女。

　　“原因不明的自杀或杀人事件，有相当的几率就是因为魔女的诅咒。化成无形的恶意，从内部开始侵蚀人类。”巴麻美进行了补充说明。

　　美树沙耶香困惑：“既然有那么恶劣的家伙，为什么没有人发觉呢？”

　　丘比解释：“因为魔女一直都潜伏在结界里，绝不会在人前现身。刚才你们闯进的那个像是迷宫一样的地方就是了，那是相当危险的地方哦。”

侕就邻焐氵⑻柒仪伞

　　魔女不会在人前现身吗……美树沙耶香本来有些怀疑羽贺真弓是魔女，这个猜测被当场否决。

　　而且魔女看上去都是稀奇古怪的家伙，应该不会和人长得这么相似。

　　虽说很想要能够陪伴自己一同行动的同伴，但清楚魔法少女工作危险性的巴麻美，还是在进行了简单的说明之后，郑重表示鹿目圆和美树沙耶香二人应当更谨慎地决定。

　　虽说挂在面前的愿望很是诱人，但魔法少女剿灭魔女的使命过于危险，一不小心就会丢掉性命，所以是不能在短时间内就冲动决定的。

　　听到这里，屋外的羽贺真弓稍微松了口气。

　　巴麻美比想象当中的还要稳重些。

　　羽贺真弓能够看出这位魔法少女前辈对同伴的渴望，尽管没有摆在明面，但在知道鹿目圆和美树沙耶香被丘比所选中之后，眼中隐约的期待根本瞒不过羽贺真弓的观察。

　　毕竟是这个年纪的女孩子，在自己行动那么久之后终于遇到了能分享秘密的人，会感到高兴也是在所难免的。

　　即使是这样，巴麻美也还是很好地按捺下了这份期待，提出让二人先跟着她，看她讨伐几次魔女，在认知到这份工作的真实情况后再做出决定。

　　巴麻美对自己的实力相当自信，所以能提出带着两个普通人的提议。

qun遛⒏鸠焐VIII令事令wu

　　二人也顺势答应下来，脸上忐忑又有点兴奋。

　　在商量完之后，时间也不早了，二人告辞回家。

　　丘比盯上了鹿目圆，所以跟着鹿目圆离开。美树沙耶香也回自己家去了。

　　转眼间，屋内又只剩下了巴麻美一人。

　　巴麻美送别两位学妹，正打算收拾茶几，忽然听到细细的猫叫声。

　　她有些讶异，毕竟她家可不是一二楼。这样的楼层也能听到猫叫，难道是隔壁家的猫？

二林拔⒌〇韭氵柳韭

　　但抬头一看，却发现一只毛发蓬松的大猫正蹲坐在她的窗台上，在风中似乎有些瑟瑟发抖。

　　“呀啊？”意识到这个高度对猫来说也是相当危险，巴麻美顿时紧张起来，“这里怎么会有猫咪？”

　　而且她家的窗户还是对外开的，一不小心吓到猫的话，说不定会掉下去。

　　这可糟糕了……

　　而窗外的猫咪又发出了有点可怜的叫声，开始用爪子扒拉玻璃窗，似乎想要进来。

　　巴麻美更为紧张，快步又小心翼翼地凑近窗台，同时手里还握着灵魂宝石。

　　大猫看到她接近，一双猫瞳静静地盯着她，又尝试着挪动后爪，看得巴麻美一阵心惊肉跳。

　　“别动，好猫咪，别动……”巴麻美也不知道猫咪能不能听懂，但她还是出声安抚，然后过去把一边的窗户慢慢打开。

、群妻〇捌务事榴扒鳍棋

　　她的手里攥着灵魂宝石，随时能够使用魔法缎带将猫给抓进来。就算是猫当着她的面掉下去，她也能够一瞬间将其抓住。

　　好在大猫很配合她的动作，在窗户推开一边之后也没有吓得乱动，而是在巴麻美欣慰的目光下，配合地走进了屋子，总算是来到安全地带。

　　大猫从窗台上一跃而下，巴麻美松口气，立刻将窗子关上，这才有空观察这只猫。

　　大猫的尾巴断了一截，能够看到骨头，伤口甚至还在流血。刚才隔着窗户看到猫咪瑟瑟发抖并非错觉，应该是因为伤口而感到疼痛。

　　大猫乖乖坐在原地，发出咪咪的声音，似乎是在撒娇，叫声当中似乎压抑着疼痛，在等待人类的救治。

　　“怎么回事？怎么会伤成这样？”巴麻美吃惊。

　　大猫尾部伤口的血迹滴在家中地板上，但她更为面前这只漂亮猫咪的伤势担忧：“看起来很严重……”

　　一般情况下这样应该要去宠物医院，但巴麻美能够使用魔力进行治疗。或许是面前的动物具备的灵性，使其找到作为魔法少女的巴麻美。

　　羽贺·猫·真弓：……其实不是。

羣奇⊙紦⑸④硫巴⑺⑺

　　羽贺真弓当然是故意弄成这副模样的。

　　她弄断了自己的一截尾巴，压制住自愈速度，然后装作可怜巴巴的模样找上巴麻美，这样这位好心的魔法少女就会收留自己。

　　而且现在丘比还不在巴麻美的身边。

　　因为巴麻美的提议，鹿目圆和美树沙耶香这两人应该不会在短时间内就冲动许下愿望了。而且接下来巴麻美会带着两人和自己一起讨伐魔女，所以跟着巴麻美是更为轻松的选择。

　　羽贺真弓打定主意要赖上巴麻美，于是努力从自己的记忆深处翻找出猫咪撒娇的信息，本着实验的心态，试着在接受完巴麻美的治疗之后，用剩下的半截尾巴扫过对方的手掌。

　　羽贺真弓作为人类的时候长得就不错，变成猫之后也是毛发柔顺而且帅气漂亮的大猫。

　　这样帅气的猫猫和家中宠物猫，气质差距犹如鸿沟。

　　但稍微软和下态度，做出似是而非的撒娇动作，并且不厌恶不抵触人类接触的话，很容易让本就喜欢毛茸茸小动物的巴麻美沦陷。

　　“好可爱……”巴麻美脸红红，试图去摸大猫的脑袋，不仅没被拒绝，大猫还笨拙地蹭了蹭她的手心。

　　大猫跳出她的怀抱，端坐在茶几上，与之对视。

　　看上去没有离开的意思，好像还要赖在这里。

　　巴麻美有点受宠若惊：“你要继续待在这里吗？”

　　说实话，从头到尾看下来都像是碰瓷，而实际上也的确是精准碰瓷。

　　但这可是猫猫！

　　巴麻美反而觉得猫猫碰瓷自己，有些太幸福了。

　　她家里没有猫粮，但是之前养丘比的时候会准备一些宠物能吃的食材，比如鸡胸肉之类的。

　　不知道面前的大猫肚子饿不饿，但巴麻美也还是去厨房煮了一块鸡胸肉，撕成条之后稍微晾凉，然后用小碗装着放在猫咪面前。

亦迩淋散貳令旗斯坝

　　猫咪在她忙活的时候，竖着半截尾巴在屋子里走来走去。似乎是闻到鸡胸肉的味道，就立刻踱着步过来了。

　　猫咪嗅一下碗里的肉，再看看巴麻美期待的目光，顺着对方的期望开始埋头吃肉。

　　水煮鸡胸肉对人类而言太过腥气，但猫咪的味觉和人不太一样，所以羽贺真弓能尝到水煮鸡胸肉的鲜味，并不难以下咽。

　　她吃过比这更糟糕不知道多少倍的食物，再难吃也能津津有味地咽下去，更何况这味道还不错。

⑥linger貳删俬紦扒泗

　　守护者小姐并不觉得自己被当做猫对待很难熬，毕竟这是她自己想要的效果。巴麻美真的将她当成猫，这才比较方便接下来的行动。

　　羽贺真弓就这样在巴麻美家安顿下来。

　　巴麻美家里有现成的丘比窝，在决定暂时饲养大猫之后，她立刻出门买了猫砂回来，找个箱子装起来，放到卫生间去。

　　因为担心大猫在野外生存不怎么使用猫砂，或者对这个家还不是那么熟悉，不知道猫砂在哪里，所以巴麻美在看着大猫吃完东西喝完水之后，一直留意着猫咪什么时候要排泄。

　　然后她等了一个晚上，都没看到猫咪上厕所。

　　被一直盯着，观察上厕所时间的羽贺真弓：……坏了，还有这一关呢。

　　虽说用猫砂上厕所不是什么很丢人的事情，但是这位魔法少女，能不能请你离开卫生间？

　　不要看我上厕所啊……！

　　....................................................................

　　而此时，在家里等待羽贺真弓传递信息的晓美焰，看着手机屏幕上无法接通的字样，陷入了思考。

鹨磷陾貳散（四）坝巴师

　　……羽贺怎么还没有回来，难道是被关在那边当宠物了吗？

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆10 之前没有过这样的情况吗

　　最后，羽贺真弓在巴麻美怀着担忧睡下的深夜，悄无声息钻到卫生间，使用了猫砂。

②林疤无龄酒傘溜蹴

　　倒也不是她很想上厕所，对她来说，身体现在的状态其实没有上厕所的必要。

　　但如果宠物很长时间不上厕所的话，巴麻美或许会觉得她的肠胃有问题。

　　于是羽贺真弓从自己背包里取出与猫的粪便形态气味都很是相似的药材，扔到猫砂里埋起来。

　　这一茬就算是过了。

　　该说她应该庆幸，巴麻美不是那种喜欢看宠物上厕所的人，否则羽贺真弓也无法过心理的这个坎。

齐磷坝儛肆流扒qi祁箘

　　巴麻美给她起了个名字，叫“羽毛”。

　　因为她变成猫的时候，毛发蓬松得不像话，而且身手敏捷，感觉从高处跳下来的时候轻飘飘的，就好像一大片羽毛。

　　这就是魔法少女的直觉么？竟然切中了她的小名。

　　总而言之，羽贺真弓以宠物的身份顺利入住了巴麻美的公寓。

　　....................................................................

　　翌日，羽贺真弓被要去上学的巴麻美独自留在了家里。

⑵就零wusan⒏七壹衫

　　巴麻美是见泷原中学的三年级生，是鹿目圆和美树沙耶香的学姐，尽管有着魔法少女的身份，也还是要每天乖乖上学。

　　羽贺真弓觉得魔法少女这样的角色，似乎基本上都有着和校园沾边的属性。

　　就好像她所停留的前一个世界，她的朋友远野瞳，就也是一边上学一边当魔法少女。

　　魔法对中学生来说是什么很难以抗拒的炫酷东西吗？

　　羽贺真弓不知道，她好像有点缺少对这些神奇事物的憧憬。

　　她看着巴麻美背上书包离开家，自己则乖乖地趴在窝里。

　　等到门关上的那一刻，她才从猫窝里站起身来，来到公寓门跟前。

　　先前也说过，羽贺真弓变成猫之后的体型，其实是比一般的猫咪要大的。她几乎就像是一头油光水滑的小豹子，站起来都快有巴麻美胸口高。

　　站起来也很顺利地就够到了门把，用爪子把门把往下一按，门应声而开。

　　羽贺真弓不慌不忙走出门，还顺手把门给带上。

　　她找到没有监控的角落，变回人形，套上衣服拿出手机，和晓美焰联系上。

　　五分钟之后，也背着书包的晓美焰，出现在了羽贺真弓面前。

　　晓美焰看看又重新变回了猫的羽贺真弓，对羽贺真弓的体型大皱眉头：“……你说，让我把你装进书包里？”

er淋VIII无玲⑼三刘韭

异⑵玲珊児ling企咝疤

　　根本装不进去。

　　羽贺真弓也不强求，让晓美焰自己去上学，自己则是跟着对方也进入了学校。

　　当然，她不是从大门口大摇大摆走进去的，而是翻了墙。

　　羽贺真弓挑选了一棵能够承载她的体重，又能够看到晓美焰所在班级的树趴下。

　　巴麻美是三年级的学生，教室距离三个一年级学妹比较远，但通过丘比所建立的魔法少女之间的心灵通话，也能够实现沟通。

　　一般来说，不是魔法少女的人是无法听到她们之间的通讯的。

七邻⑧V肆VI⑻棋企峮

　　不过羽贺真弓和晓美焰都不是一般人。

　　晓美焰不必说，她本身就是和丘比签订过契约的魔法少女。

　　虽然在这一次的轮回当中丘比没有记忆，而不知道自己什么时候和晓美焰签订过契约，但契约还是实际存在的。衣

　　同样作为魔法少女，晓美焰自然能听得到这几个人的心灵通讯。玲

　　而羽贺真弓，她在她本来的世界，也能听到魔法少女之间的心灵通讯。①

　　无论是私聊频道还是公开频道，她都能够捕捉到。（

　　约等于这些个心灵通讯在她面前没有隐私可言。七

　　她能够明显感觉出来，鹿目圆和美树沙耶香对魔法少女契约这样的事情并不抵触。）

　　如果没有意外，这两人会在和巴麻美见识过对抗魔女之后，下定决定契约，从而成为魔法少女，踏入深渊。师

　　毕竟巴麻美这样的存在还是太过具备欺骗性了：强大又优雅，还很亲切。无

　　在她身上看不到魔法少女的艰辛和危险，就算是嘴上说着危险，但呈现出来还是最为光鲜，最吸引人的那一面。j

琦龄八焐肆六捌器起峮

　　这一点，估计巴麻美自己也没意识到。i

　　就算是意识到了，估计也会觉得自己能保护住后辈，因而不做过多的解释。u

　　毕竟巴麻美还是想要有同伴的，这样的想法让她变得不够客观。四

　　这一天放学之后，巴麻美带着鹿目圆和美树沙耶香去现场观摩自己的魔法少女工作，顺利解决掉一只魔女。鸠

　　一切都顺利得不行，在她们身后不放心跟随着的羽贺真弓和晓美焰也只是远远看着。⒏

　　羽贺真弓就这样，白天陪读，放学了之后尾随巴麻美干活，然后在对方回家之前先一步跑回家，伪装成一直没离开家的假象。

　　也就是巴麻美家里没安装监控她才能这么做，否则她偷偷溜出家门的事情早就被发现了。

　　不过，魔女出现的频率并没有那么频繁，在发现巴麻美能很轻松地完成所有工作之后，羽贺真弓就没有一直跟着这几个人了。

　　她将这件事交给晓美焰去关注，自己则找到了另外需要处理的事情。

　　“裂缝？”晓美焰陡然一惊。

　　羽贺真弓点头。

　　她恢复人类的形态，从口袋里拿出自己的手机，将自己拍的照给晓美焰看。

　　羽贺真弓在夜晚注意到了城市角落的异象，她看到了类似于世界壁破裂的裂缝，而且还捕捉到了有点耳熟的声音。

　　其实对她来说，这种事情有点像是家常便饭。毕竟在她之前的世界，这样的裂缝每年要来个一两次，每次都会有魔法少女负责解决，所以这一次她也理所当然地询问晓美焰怎么处理。

　　每次这样的世界裂缝出现，就意味着其他世界的危机或者访客到来。

　　类比成动画，那就是联动剧场版。

　　不过好奇怪，明明还没到寒暑假，为什么会提前出现？

　　然后羽贺真弓看到了晓美焰脸上的震惊，她发觉好像有哪里有些超出预期。

　　“……等等，之前的轮回没有出现过这样的情况吗？”羽贺真弓后知后觉。

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆11 猫咪和魔女结界

　　在之前的轮回里，的确没出现过这样的情况。

　　羽贺真弓是个很少会提到自己过往经历的人，就算是晓美焰，也是在许多次的轮回当中才逐渐拼凑起来羽贺真弓这个人的完整轮廓。

　　毕竟守护者小姐的经历要比平常人丰富得多，而且跨度也大，要拼凑出一个完整的人物形象，还是很有难度。

　　晓美焰知道羽贺真弓出身于一个被毁灭掉的世界，然后到达了另外一个相对和平，也有着魔法少女的世界——和丘比所代表的魔法少女体系不同，那边的魔法少女似乎是真的爱与希望的代名词。

　　但晓美焰并不知道，那边的世界还会有“异界联动”这样的神奇现象。

　　所以当羽贺真弓和她解释的时候，晓美焰只感觉到内心浓重的不安。

　　拯救鹿目圆的行动是在一次又一次能够不断试错的轮回当中进行的，她每次都会弥补上一次的差错，不会重蹈覆辙，本以为这样就能够在不断的试错中摸索到正确的通关方法。

　　但变数正在不断增加。

　　……无所谓。

　　就算是成千上万次的失败，就算是成千上万次的重来，晓美焰也不会放弃。

②ling⑻焐磷揪彡镏韭

　　她一定要拯救鹿目圆，在这时间的迷宫当中，牢牢抓住那只向她伸过来的手。

　　绝对要做到。

　　如此平复心态之后，晓美焰忽然觉得那道裂缝说不定会是某个突破口。

　　她原本是独自一人轮回，没有可以交付背后的同伴，但在第七次轮回的时候，她偶然间遇到了在这个世界徘徊的羽贺真弓。

　　尝试着和这个变数交流，而后逐渐发展到合作，她的确得到了无比默契的助力。

　　说不定这一次的裂缝也是机遇。

　　晓美焰如此劝慰自己，心情逐渐平静下来。

　　而后，她决定亲自去探查那边的裂缝。

　　“那巴麻美那边由我负责。”羽贺真弓说。

艺②ling伞貳澪旗事坝

　　既然晓美焰要去调查裂缝，那么羽贺真弓就打算接手对方的工作了。

　　虽说现在的情况算是稳定，巴麻美能顺利解决一切，但鹿目圆和美树沙耶香也还是需要人盯着，这样才不至于随意许下愿望成为魔法少女。

　　羽贺真弓一直没有忘记。她的任务是阻止鹿目圆和丘比签订契约……顺带也制止一下美树沙耶香。

　　这个世界的魔法少女可不是什么好工作。

　　晓美焰沉吟片刻，也答应了下来。

　　也快到那个时候了……自己如果硬要跟上去的话，说不定会被巴麻美警惕。

　　但羽贺真弓不同，有着不被敌视的猫状态的她，应当能够顺利解决此事。

　　....................................................................

　　晓美焰所特别备注的那一天很快到来。

　　巴麻美放学后准备带羽贺真弓去打猫的疫苗，正拎着航空箱从宠物医院回来，就接到了鹿目圆的消息。

　　说是在医院的角落里发现了魔女的痕迹，而美树沙耶香为了防止魔女逃跑，一个人带着丘比进入了结界。

　　巴麻美当即赶了过去，但这里距离她家有段距离，又十万火急，无法半路将猫咪放下，所以干脆就带着猫一起过去，到时候让羽毛在魔女结界外边等着就好了。

　　不得不说，魔法少女的臂力确实惊人。变成猫的羽贺真弓快有二十五斤重，也能够单手提着健步如飞。

　　羽贺真弓趴在大号航空箱当中，静静地望着巴麻美和鹿目圆站在那个魔女印记面前，和丘比进行心灵通话。

裠榴巴玖⑸把澪思磷捂

　　“丘比，情况如何？”巴麻美询问。

　　“还没关系，没有马上就要孵化的迹象。”丘比说，“反而贸然使用大量魔力刺激魔女的卵才糟糕。不用太急，可以尽量安静地过来吗？”

（二）〇八捂霖韭衫六⒐

　　“明白了。”巴麻美带着鹿目圆走进去。

　　她没注意到的是，身后装着猫咪的航空箱，不知何时被悄悄打开了一道缝隙。

　　猫爪稍微一勾，精准按住锁扣，咔哒一声就将航空箱打开。

　　灰色的大猫钻出来，趁着魔女结界的入口还留有最后一丝缝隙时，一个冲刺跳了进去。

　　结界内。

　　“能赶上真是太好了……”鹿目圆为自己的朋友捏了一把汗。

　　在还没契约的时候就进入魔女结界是相当危险的，好在自己及时联系上了巴麻美，而巴麻美也正巧就在附近。

　　“虽然我想责备你们太乱来了，但这次算是做对了。”巴麻美拉着她的手，在魔女结界内前行。

　　美树沙耶香进来之后，尚未完全孵化的魔女就不会随随便便逃走。而还没孵化的魔女也不会对美树沙耶香发动攻击……只要巴麻美及时到场，就能够将这只魔女处理掉。

　　就算巴麻美不在，有丘比在的话，美树沙耶香也可以当场契约。

　　成为魔法少女之后，就会有自保的能力了。

　　忽然，巴麻美若有所感，忽然回头。

　　她微微瞪大眼睛：“羽毛？你怎么会在这里？”

　　她感觉到有什么在跟着自己和鹿目圆，却没想到是自家的宠物猫。

　　她还以为会是最近一直在跟着自己，而且刚被下达最后通牒的晓美焰。

　　难道那家伙真的听了自己的话，不再出现在自己面前了吗？

　　不，现在不是想这些的时候。

　　巴麻美看到本来应该乖乖待在外边的猫咪跟着进来了，多少有些吃惊。而她接下来要去战斗，那就必须要由鹿目圆帮忙抱着猫咪。

　　不过对于普通的女子中学生而言，二十多斤的猫还是有点太过沉重。

　　好在羽毛在看到她们之后很是镇定，没有被结界内的景物吓到，而是咪咪叫着贴了过来，很是乖顺地望着巴麻美和鹿目圆。

　　时间紧迫，顾不上把猫咪带出去的巴麻美只好对羽毛说：“你乖乖地跟着鹿目同学，我还有工作，可以吗？”

　　羽毛一副听懂了的样子，歪歪脑袋，然后靠近鹿目圆。

　　“听懂了吗？好聪明。”鹿目圆为这只猫咪的灵性而感到吃惊。

　　PS：本番外真弓是正文开始之前大概一个月的真弓。已经在子供向世界住很久了。

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆12 这次战斗之后回去开派对吧

　　羽贺真弓当然是只聪明的猫咪。

　　她默默的跟随着两人在结界当中前进，思考着晓美焰所告知的情报。

　　在之前的轮回里，晓美焰当然也经历过这一次的战斗，只是结局都不算太圆满。

　　巴麻美将会在这一次和魔女的战斗当中死去。

　　尽管这位资深的魔法少女实力强悍，就算是面对更厉害的魔女都不会轻易落败，但却会在面对这一次孵化的零食魔女的战斗当中，因为轻敌而死去。

　　刚孵化的魔女意味着从未见过，对其基本上是零认知。而魔法少女和魔女的战斗往往是艰难并且危险的，事关生死的厮杀不容放松。

貳令扒焐霖九衫琉酒

　　晓美焰在先前的轮回当中自然也是想过，要在魔女之夜到来之前保全见泷原的战力，也不想看到巴麻美这位同伴就此牺牲。

　　但这一次轮回当中，晓美焰和巴麻美的关系降到了冰点。

　　因为先前对丘比下手，晓美焰在巴麻美这边已经被划分到了敌人的阵营。再怎么说好话也不会轻易相信晓美焰的说辞。

　　就算是晓美焰直截了当说巴麻美会在这一次的战斗当中死去，后者也是不会相信，更不会接受她的帮助的。

　　思来想去，让羽贺真弓来救场是最佳的选择。

　　所以羽贺真弓跟了上来，挤进结界当中，密切关注着接下来的发展。壹

物亦起把八ling棋镏（一）

　　不过，她忽然想起来一件事情。另

　　羽贺真弓的变身需要一段时间，不像是魔法少女这般能够瞬间完成。毕竟从一只猫生长回人的形态怎么看都无法瞬间完成，她又不会魔法。1

　　但在激烈的战斗当中，就算只是一秒钟的时间，也足够场上情况发生数次变化。V

　　如果要到时候再变回人形的话，羽贺真弓赶不上。I

　　也就是说，她必须使用猫的形态完成救场。I

易陾林III弍O企丝紦

　　羽贺真弓的猫形态也就是比寻常猫咪强些，更注重于隐蔽和潜行。在她曾经的世界，她一般只会用这个形态窃听情报或者是潜入敌营，而不是战斗。师

　　想要用这副身躯轻松击败魔女，潇洒救下巴麻美，不说不可能，也是很艰难的。屋

　　不过，她另有办法。⑼

　　羽贺真弓跟在鹿目圆和巴麻美的身后，心情不错地摇晃了一下竖起来的尾巴。I

　　“那个，麻美姐。”鹿目圆被巴麻美牵着手往前小心地走，忽然出声叫住巴麻美，“关于愿望的事情，我也想了很多。”V

　　这段时间有丘比在鹿目圆的身边，这孩子其实大半颗心都已经偏向了成为魔法少女这一边，一直在思考自己要成为魔法少女的话要许什么愿望。（

　　这个愿望是仅有一次的宝贵机会，鹿目圆不想要浪费，但说实话，她也不知道自己想要什么。九

　　“要决定了吗？”巴麻美询问。）

　　“是的，但是，那个……”鹿目圆讷讷，“可能会因为想法太过天真引麻美姐生气。”芭

　　“你要实现什么愿望？”

　　“我从以前开始就没有什么擅长的学科，也没有值得自豪的才能，什么都没有。我想，以后也可能帮助不到任何人，只会平添麻烦吧。我讨厌这样，但也无可奈何。”鹿目圆真诚地展露自己内心的想法。

　　“不过，遇到麻美姐之后，你为我展示了为帮助其他人而战斗的身姿，告诉我也许我也能做到同样的事情，这让我无比快乐。”

　　“所以我只要成为魔法少女的话，愿望就算实现了。如果不中用的我，也能成为对他人有用的人，能够挺起胸膛活下去的话，这就是我最大的梦想。”

　　鹿目圆如此说。

　　巴麻美静静聆听着，二人逐渐深入结界，一步步逼近魔女所在的位置。

　　真是个好孩子。

　　羽贺真弓如此想。

　　鹿目圆的想法不可谓不天真，但也足够纯粹和善良，符合羽贺真弓对魔法少女的正面印象。

迩蹴令舞彡岜妻艺⒊

　　怀揣着这样的想法而战斗，会成为了不起的人。

　　但前提是，这个世界的魔法少女，不是骗局。

　　“会很辛苦的哦，”巴麻美松开了鹿目圆的手，“会受伤，也没有恋爱和玩耍的时间。”

　　她没有回头，鹿目圆看不清楚她的表情。

　　“但是，即便如此也不屈不挠的麻美姐让我很憧憬。”鹿目圆打出了直球。

　　“我才不是什么很值得憧憬的人呢……”巴麻美停下了脚步，她的语气有些颤抖，明显能感觉到压抑着的感情，“只是在勉强自己故作姿态，就算是难过和害怕也没有人能倾诉，只能一个人孤独地哭泣……”

　　她顿了顿，提高声音：“魔法少女才不是什么好差事呢。”

　　鹿目圆却说：“麻美姐已经不是孤单一人了。”

　　“……是啊，的确如此。”巴麻美低声道。

　　她猛然转过身，牵起鹿目圆的双手，后者这才看到，这位可靠的前辈眼里已经盈满了眼泪。

　　“今后你真的能和我一同战斗吗？能一直在我身边吗？”

　　面对巴麻美的几乎是在颤抖着的恳求，鹿目圆的回答是：

　　“是，如果我可以的话。”

　　二人在此刻达成了一致，一直强装冷静沉稳的巴麻美终于也展示出了脆弱的一面。

　　她擦着自己的眼泪，笑着说：“真伤脑筋啊，明明还得继续装前辈才行。我果然还不行啊。”

　　鹿目圆也会以微笑。

　　“不过，机会难得，你还是想一个什么愿望比较好。”巴麻美回过神来，既然都辛辛苦苦给丘比打工了，怎么能不许愿望呢？

　　就算是许一个大蛋糕用于战斗过后的庆祝，也比什么都不要更好。

　　两人兴高采烈地讨论着，羽贺真弓也默不作声地继续跟着。

　　然后忽然被巴麻美一把抱起来。

　　羽贺真弓猫脸懵逼：？

　　“等这次的战斗结束之后，我们就回去开派对吧！庆祝鹿目同学和我的魔法少女组合成立，还有小羽毛成为我的家庭成员~”巴麻美没忘记自己刚捡到几天的流浪猫。

　　她这几天一直在关注周边的猫咪走失消息，但一直都没有原本的主人找上门来。

　　加上即将有魔法少女后辈的事情让她每天很是忙碌，尚未定论的这件事让她很是牵挂。

　　现在鹿目圆决定成为她的同伴，总算是尘埃落定，自己还多了一只乖巧听话的猫咪，当然要开派对庆祝。

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆13 头掉了，但还活着（意味深）

　　不过，就算再怎么高兴，也不能将面前的正事忽略在脑后。

　　巴麻美勉强压制住了自己明显已经飘到几个小时之后的思绪，高高兴兴地将羽贺真弓放下来，然后兴高采烈地就想要赶快找到魔女，结束战斗。

　　与此同时，巴麻美听到了丘比催促的声音：“麻美！孵化开始了，快一点！”

　　不是在路上耽搁的时候。

　　巴麻美利落回答：“ok，我知道了。今天就让我速战速决吧。”

　　话语当中是谁都能听得出来的斗志高昂。

-君羊齐龄爸五（四）熘疤琦起

　　变身之后，巴麻美用魔法缎带笼罩住待在安全地方的鹿目圆和羽贺真弓，就直接冲向了结界魔力的中心。

　　——身体好轻。

　　——还是第一次以这么欢快地心情来战斗。

　　她肆无忌惮地使用着魔力，目光所及之处，敌人全部被她强大的魔法轻松碾碎。

　　——已经没有什么好害怕的了。

　　——因为我已经不再是孤身一人。

　　解决掉拦路的使魔，巴麻美落到鹿目圆面前，牵着她的手，向前方奔跑，羽贺真弓就跟在她们后面。

　　推开威化饼干模样的小门，两人来到了魔女结界的最中心，刚刚孵化出来的魔女就在这里。

　　比起外边更为明亮的颜色，最深处的色调就更为沉郁压抑。

　　美树沙耶香和丘比已经在这里等待许久。

　　“久等了。”巴麻美对美树沙耶香说。

　　美树沙耶香松了口气，也扬起笑容：“太好了，赶上了。”

　　巴麻美赶上了魔女孵化，现在，那只新生的魔女就要出来了。

　　那是一只小巧可爱，玩偶一般的魔女。看上去比往常的魔女更小只而且轻巧，轻飘飘地落下来，坐在高高的椅子上。

　　【零食的魔女】，其性质为执着。

wu伊弃岜扒玲起陆易

　　下一秒，那张坐着零食魔女的高脚凳被巴麻美敲断：“不好意思！我想一口气解决掉你！”

　　那魔女毫无反抗能力一般落下，而后被巴麻美挥舞着的魔法燧发枪狠狠本垒打，击飞至墙上。

　　巴麻美紧跟着补了几枪，零食魔女也都全吃下了，滚落在地。

　　她走上前去，将枪口抵在零食魔女的脑袋上。

　　“砰！”

　　还有最后一下，就结束了。

　　进展如此顺利，旁边本来相当紧张的美树沙耶香已经开始了欢呼：“好耶！”

　　魔女的身躯被魔力丝带托举起来，巴麻美将提前准备好的魔力缎带聚集到手中的线膛燧发枪上，注入魔力激发必杀技：“Tiro Finale！”

VIIling扒伍是陆紦妻琦群撩

屋易齐⑧⒏陵 起留吆

物⑴祁巴捌⊙琦溜易

　　聚集了大量魔力的大型火枪在一瞬间爆发的威力很是惊人，作为子弹的魔力缎带直接洞穿了魔女的身躯，并且将其缠绕起来。

　　其实这一招能作为必杀技，不只威力惊人，魔力消耗量也相当惊人。在使用过后，巴麻美容易因为体力透支而陷入一段虚弱状态。

　　而也就是在众人都以为尘埃落地的这个时候，异变突生。

　　受到了致命伤的魔女，脑袋突然开始膨胀！

　　其他人尚未反应过来，巴麻美也因为透支体力而陷入虚弱状态，脸上还残留着笑容，那魔女口中冲出的大黑虫、不，应该说是魔女受到致命伤之后蜕皮的二阶段，此刻已经贴到了巴麻美的眼前。

　　魔女冲着巴麻美张开了血盆大口。

　　眼看着就要命丧于此，巴麻美的眼前像是按下了慢放，魔女狰狞的面容和漆黑的巨口细节在她面前纤毫毕现——

旗澪⑻午咝硫捌qi器逡

⒎磷芭⒌泗榴吧⑦VII峮

　　——她的眼前突兀闪过一道完全无法看清的黑影。

　　是猫！

　　羽贺真弓的猫形态速度拉满，在意识到巴麻美这次过分轻敌，很不对劲的时候，就已经做好了救场的准备。

　　只看见二十来斤重的大猫一个飞扑，本想将巴麻美推开，但体重还是轻了点，无法挪动太多。

　　而自己的身体也有一半进入了魔女的攻击距离，只要嘴巴闭合，就会被拦腰咬断。

　　没关系，还有b计划。

　　羽贺真弓对【救下巴麻美】这件事还是有着很是清晰的认知的。

　　巴麻美的本体戴在头上，和她的守护者核心一样，只要不坏掉，身体怎么都无所谓。

　　所以猫猫发现自己无法推开巴麻美，立刻转移目标，一口咬下了巴麻美脑袋上的灵魂宝石，含在嘴里。

　　这一切仅仅发生在不到半秒内，魔女的嘴巴闭合，伴随着骨骼断裂的声音，巴麻美的身体抽搐了两下，而后无头的尸体落下。

　　猫咪也只剩下了半截，上半截身体飞出，像是被喷出的食物残渣，没有任何魔力的躯体被魔女无视掉。

　　魔女更中意的还是巴麻美那魔力富足的身躯，灵魂宝石就应该藏在身上。

　　但是，尽管魔女将巴麻美剩下的身体吃进肚中，仔细咀嚼，也还是没找到美味的灵魂宝石。

　　强大可靠的前辈被敌人偷袭身亡，这样的展开惊呆了鹿目圆和美树沙耶香。

　　对两个中学生来说，目睹熟人的死亡还是太过冲击。1

　　而丘比则是语气陡然焦急：“你们两个！快点和我签订契约！”林

　　丘比想得很好，它本来就打算引诱鹿目圆签订契约，现在能够保护二人的巴麻美死亡，两人想要活命就只能和自己签订契约成为魔法少女。艺

　　这样一来，它的目的也就达成了。齐

　　按照鹿目圆的资质，这样的魔女根本就……事

　　“没有必要。”忽然，面前传来了声音。（

　　二人吃惊，循声看去。五

　　只剩下半截身躯的猫瞪着无神的双眼，口中却发出了人声。）

　　紧接着，猫的尸体以骇人的速度开始血肉增生，从被魔女咬断的断面，人形迅速从中成型，只是几个呼吸，熟悉的冷淡的面孔就满是血地出现在二人面前。咎

er鸠⊙五叁罢奇吆⑶

　　说实话，这一幕好像更具备冲击性……鹿目圆和美树沙耶香的喉头滚动，差一点就要吐出来了。⒋

　　不、不是差一点。氿

　　美树沙耶香真的吐了，毕竟是贴脸看到这热气腾腾又粘稠湿漉的场面，血和内脏的腥气一激，她的胃液就忍不住上涌。捌

　　羽贺真弓张开嘴，伸出舌头，舌尖上，属于巴麻美的灵魂宝石还在散发着金黄色的光芒。

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆14 接下来的画面会比较冲击性

　　“巴麻美还活着。”羽贺真弓看两人失魂落魄的样子，好心提醒。

　　尽管在他人的视线当中，她这般冷脸，看上去不太像是好心解释。

　　“麻美的灵魂宝石，是这样啊。”丘比看到了羽贺真弓手中的宝石，有点吃惊，“你救下了麻美呢。”

　　“丘比，你在说什么啊……麻美学姐不是已经……？”美树沙耶香完全听不懂这两人的谜语，她难以接受巴麻美在她面前逝去的事实。

　　但下一秒，羽贺真弓将灵魂宝石在衣服上擦了擦，就向她扔过来：“接着。”

　　美树沙耶香手忙脚乱地接住，发现灵魂宝石还亮着光的时候：“宝石还亮着就说明……麻美姐还活着？”

1⒉陵厁⒉磷泣斯八

　　“她就在你手中。”羽贺真弓说，但现在不是仔细解释的时候。

　　魔女已经盯上了这边的几个人，她得解决一。

遛邻②二⒊四罢拔逝

　　零食魔女张着嘴又一次往这边俯冲，似乎是有些恼羞成怒了，它的速度更快，动作也更为狂暴。

　　羽贺真弓打了一个响指。

　　“啪。”

　　“轰！！！！”

　　被魔女吞吃进肚的那部分血肉在一瞬间被远程引燃，而羽贺真弓刚才还趁着接触的片刻，通过背包将更多的血肉投放进去。

　　魔女的胃被粗暴填满，但它本人似乎并不知情。

　　直到一肚子的血肉炸弹被引爆，身体四分五裂，才后知后觉。

　　火光在此刻将视线全数填满，甚至难以睁开眼睛。尽管爆炸威力惊人，但羽贺真弓控制得很好，没有波及这边的二人。

　　忽然间，她抓住丘比，堵住它的嘴，然后将其冲着魔女的方向用力投掷出去。

　　随着一声闷响，丘比的身躯竟然也从内部开始爆炸，四分五裂。

五一器⑻巴⊙ 起镏1

　　羽贺真弓确认了，这一只丘比还是上一次被她塞进背包，然后塞了一块肉的那只。

　　通过引爆丘比体内的炸弹，强制停下这张喋喋不休的嘴，羽贺真弓得到了短暂的，没有丘比干扰的时间。

　　在魔女消失之后，魔女结界也随之消散。

　　羽贺真弓弯腰，将地上的悲叹之种捡起。

伊陾另⒊⑵霖⒎师罢

　　“等、等等！你说麻美学姐还活着……但是你又杀掉了丘比，这是怎么回事？”美树沙耶香此时也顾不上之前对羽贺真弓的偏见了，她只想要抓住巴麻美存活的最后一根稻草。

　　羽贺真弓看她一眼，然后将悲叹之种扔出去。

　　悲叹之种从美树沙耶香的脑袋上划过，然后被等在这里的晓美焰接住。

　　“因为灵魂宝石被我救下来了。”羽贺真弓说，“本体没有被魔女吃掉，她当然还活着。”

　　“【本体】的意思是……”

　　现在巴麻美是灵魂宝石的状态，听不到她们说话。

　　而美树沙耶香和鹿目圆现在还没有成为魔法少女。

　　所以晓美焰就直接说了：“那宝石里存放着魔法少女的灵魂，躯体只是空壳，说宝石是本体并没有问题。”

　　没有丘比在这里干扰，也没有巴麻美这个心态容易崩溃的人在，晓美焰和羽贺真弓就能给这两人打预防针，告知真相了。

　　羽贺真弓：“抱歉，只救下了宝石。”

　　魔法少女能修复身体，但那连串爆炸早就将巴麻美的身体炸得渣都不剩。而且脑袋已经被嚼碎，就算修复身体也很困难。

　　好在晓美焰有办法解决。

　　黑发的魔法少女转身，静静望向两位不知所措的普通人：“我们现在要去复活巴麻美，要跟过来看吗？”

　　....................................................................

　　羽贺真弓和晓美焰住在一起，进了屋子，她就直奔浴室。

　　身上的血黏糊糊的确实不好受，而且走在路上差一点就被警察盘问，鹿目圆和美树沙耶香明显也很怕她。

　　洗了澡出来，羽贺真弓用晓美焰的毛巾擦头发，穿着宽松的家居服走到客厅，一眼就看到晓美焰和两人坐在沙发上，相对无言。

　　毕竟晓美焰是个闷嘴葫芦，能够理解。

　　看到人来齐了，在美树沙耶香的催促下，两个都不是很擅长解释的人，才认真解释起来。

　　魔法少女在签订契约之后，灵魂就会被变成灵魂宝石，这一切都是为了更方便战斗。

　　巴麻美的灵魂宝石在变身之后就会被戴在头上，如果刚才被零食魔女吃下去，那就真的彻彻底底死掉了。好在灵魂宝石还保存着，能够通过魔力修复身体。

　　当然，巴麻美的身体被完完全全摧毁，真的要修复的话，需要消耗大量魔力不说，按照她那个脆弱的心态，在恢复神志的中途可能就会出现点意外。

⑵疚玲V散扒齐伊san

　　所以晓美焰要重新塑造巴麻美的身体的话，就必须有现成的身体。

⒉淋坝午玲玖伞liu酒

　　而好巧不巧，羽贺真弓就使用过这样的技术。

　　羽贺真弓的身体构造和魔法少女相当相似，而且在她自己的世界，她也尝试过用自己的身体作为基底来复活其他守护者。

　　守护者的肉身其实是比魔法少女更为纯粹，没有任何魔力和任何属性的白纸。

　　只要将灵魂宝石放进去，再予以魔力修复，就能够快速地变成巴麻美的形状，她就能在这具身体上醒来。

　　鹿目圆和美树沙耶香：大受震撼。

　　很明显，魔法少女在她们两个眼中的画风，从巴麻美被咬掉脑袋那一刻开始，到羽贺真弓救下灵魂宝石，以至于现在的复活方法讨论，就已经面目全非了……

　　魔法少女是残酷的工作，二人已经充分了解了。

　　羽贺真弓听晓美焰说了复活方法，心底已经明白应该如何操作，就伸手将巴麻美的灵魂宝石拿到手中，准备去里边的房间进行复活。

　　鹿目圆和美树沙耶香没有跟上去看，因为在二人想说些什么的时候，羽贺真弓直截了当地说：“你们别过来。”

　　看个猫变人都吐了，脸色到现在还惨白着，再看点更冲击性的，那还得了？

　　鹿目圆和美树沙耶香对视一眼，还是没有跟上去。

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆15 羽贺真弓的话疗环节

　　巴麻美陷入了漫长的梦境。

　　在一片漆黑的冗长通道当中，唯一的微弱光源就在遥远的前方。

　　她本以为自己会在黑暗当中沉溺下去，鼻腔当中已经闻到了汽油和烧焦味，下一秒自己的躯体就会燃烧。

　　但一只手死死地抓住了她，带着不容置疑的坚定，将她从粘稠的死亡当中拖拽出来。

　　当年的巴麻美，在绝境之中只看到了蹲坐在高处的丘比。

　　那双赤红的眼睛冷冰冰地盯着奄奄一息的她，濒临死亡的她并没有拒绝的余地，就签订契约成为了魔法少女。

　　现在想来，如果许愿让家人和自己一起活下来就好了……

　　那份悔恨在每个夜晚都纠缠着她，酿成她作为魔法少女一直孤独一人的苦果。

　　而在她好不容易要拥有同伴时，却就这么狼狈地死去了。

　　抱歉……

　　巴麻美想说抱歉，但并不知道该向何人诉说。

　　想说抱歉将鹿目同学和美树同学卷进来，但现如今死去的人是自己。

　　“在发什么呆？”冷淡又陌生的声音从身前传来，巴麻美猛然想起来，面前的陌生人正抓着她的手。

　　对方的面容自己只见过一面，她一直将对方划分到敌人的那一边，毕竟对方杀死了许多只自己视为友人的丘比。

　　但现在，对方正在救她。

　　“抱歉……”巴麻美怔怔抬头，却莫名觉得对方有些眼熟。

　　不是说见过一面这个程度的眼熟，好像还在其他地方见到过……

　　……感觉和自己捡来的流浪猫莫名神似。

　　被这个想法吓了一跳，巴麻美只觉得荒谬。

　　人怎么可能和猫长得像？

　　但无论如何，或许是因为经历过一次死亡，也或许是因为对方莫名看上去很是顺眼，她对对方的恶感减轻了不少。

　　“我们现在是……”巴麻美这才意识到周围的景色，看上去并不像是在现实世界。

　　要说的话，有点像是濒临死亡时的精神世界，只要对方松开手，她一回头，身后的浪潮就会淹没她。

　　对方简明扼要：“你的身体烂掉了。”

　　身体烂掉什么的，这不就是死了吗？

　　巴麻美苦笑。

　　从拥有了伙伴的喜悦当中冷却下来，只剩下了内心无尽的苦涩。说实话，巴麻美自己也没想到自己会如此平静，或许是因为对方紧紧抓着自己的手，也或许是因为身处这样的世界。

　　但是对方却困惑地回头看了她一眼：“谁说你死了？”

　　“欸？”巴麻美愣住。

　　那只手的温度通过接触的皮肤传递过来，温暖而又触感粗粝。⑴

　　对方没再说话了，只是一言不发地走在她的前面，拽着她无力的灵魂，游向光明的水面上。淋

　　就算只是看着这沉默的背影，也莫名地感觉到了安定。⑴

　　对方不是擅长说好听话的人，只会埋头做事，巴麻美无措又复杂的情绪只得自己梳理。祁

　　直到她被托举到水面上，她才听到很轻的一句：斯

　　“已经做得很好了。”务

　　....................................................................蹴

　　喘息。④

　　后知后觉地感觉到自己在艰难呼吸，喉咙里呛着的一口血总算是咳出来，呼吸道总算是畅通。久

　　心跳恢复之后，随着血液被泵往全身再度循环，四肢也以不可思议的速度开始回温。疤

　　巴麻美的面前浮现模糊的人影，在视线当中晃动，无法看清。

鳍〇芭巫私榴⑧旗柒峮

　　一双沾满了鲜血的手从眼前闪过，那个人似乎也满身是血，但并不会让人感觉恐惧。

弍咎磷屋傘⑻柒衣傘

　　“宝石还没彻底浑浊，”有人说，“我的精神加护起作用了。”

　　“这就好。”另一个人松了一口气。

　　巴麻美听不懂她们的对话，脑袋浑浑噩噩，努力坐起身来。

⑹〇迩貳傘斯罢紦俬

　　身体的控制权恢复得很快，视线也很快清晰起来。她看清楚出现在面前的两个人，毫无疑问，是羽贺真弓和晓美焰。

　　这个房间只摆了一张床，冷冰冰的像是手术间，而她就躺在这张床上。画面有些惨烈，像是地下黑医的手术现场，血甚至喷到了天花板。

　　巴麻美只在恐怖片里看到过这样的画面。

　　她感觉自己能全须全尾地呼吸就是个奇迹。

　　不、不对。

　　自己不是已经在和魔女的战斗当中死去了吗？

　　视线被零食魔女的血盆大口遮蔽的那一瞬间，头颅残留的触感，还是让她印象深刻。

　　就在巴麻美回忆的时候，放在她胸前的灵魂宝石内部浑浊一阵翻滚，但最后那点微弱的光芒却仍然坚强地闪烁着。

　　这就要提到羽贺真弓的一个特性了。

　　她具备的被动特性【精神加护】，能够保证她本人不会在一次又一次的躯体毁灭当中丧失理智。

　　而巴麻美使用她的身体复活，其实是能够共享这份精神加护的。

　　巴麻美的负面情绪会被输送到羽贺真弓这边来，以此实现较长时间的心态平衡。

　　巴麻美感觉到心情诡异地平静，也是出于这个原因。

　　对于承受过更多的羽贺真弓来说，消化巴麻美的负面情绪也不算是什么负担。她甚至没感觉到心态有任何的变化。

　　但精神加护也是有时间限制的。

　　一旦巴麻美的灵魂宝石完全适应了她现在的身体，精神加护的效果就会逐渐减弱直至消失。到那个时候巴麻美如果再度陷入绝望的情绪，心态崩溃的话，羽贺真弓也救不回来。

　　不过，因为修复身体需要大量魔力，而巴麻美现在的魔力只能勉强维持身体运作，在得到悲叹之种补充魔力完全恢复之前，精神加护都会一直存在。

　　这段复活保护期很是珍贵，事关巴麻美是否能够成为真正意义上的助力，所以必须要想办法开导这位心里比较脆弱的魔法少女。

　　“羽贺，你去。”晓美焰直接将这个任务推给了羽贺真弓。

　　她现在和巴麻美的关系比较僵硬，而且因为精神加护，巴麻美对羽贺真弓的好感度已经回归到了正常范围。

　　思来想去，羽贺真弓的确是更适合的人选。

　　羽贺真弓：“……？”

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆16 真弓瘾犯了

　　开导别人什么的，羽贺真弓可是一点都不会啊。

　　在她还在原本世界当一个维护世界的守护者的时候，经常也会做些路见不平拔刀相助的事情。毕竟她的性格就是这样，无法放着需要帮助的人不管。

　　但怎么说呢。

　　就算已经是守护者熟练工了，羽贺真弓仍然没有掌握安慰他人的技能。

　　她笨口拙舌，也不是很会看其他人的脸色，而且有些时候遣词造句很容易让人误会。

七玲⒏污是榴扒七VII裙聊

　　在尝试过几次都反过来被被安慰者骂了之后，羽贺真弓学会了少说话少犯错。

　　现在让她去开导巴麻美，多少有点强人所难。

　　但无论如何，既然被托付了这样的任务，羽贺真弓就会尽力去做。

　　不过话也说回来，晓美焰给自己安排的任务是不是有点频繁了。

　　这家伙怎么好像把自己当成很好用的什么哆啦A梦了？

流紦氿捂芭零司&玲务逡}

　　羽贺真弓察觉到不对劲，但还是为了巴麻美的身体和心理健康着想，应下了这门差事。

　　她擦干净手上的血，然后从旁边拿来毛巾盖在巴麻美身上，示意对方擦一擦，顺便去浴室洗个澡，就能出去见鹿目圆和美树沙耶香了。

　　尽管那些零碎的肉都被羽贺真弓本着废物利用的想法收了起来，但无论是巴麻美身上还是屋内，毫无疑问都非常悚人。

　　但巴麻美在知道鹿目圆和美树沙耶香在外边等待的时候，却不是那么想要立刻见到两位学妹。

　　她张了张嘴，神色抗拒。

　　晓美焰看她一眼，知道这个时候的巴麻美还没做好面对那两个人的心理准备，也没说什么，径直出门去告知还等待在外面的二人，巴麻美已经醒了。

巫易⒎⑻⑻淋奇熘⑴

　　而羽贺真弓则是向巴麻美伸出手：“那我们走吧。”

　　“欸？”巴麻美没反应过来，就被套上了一件属于对方的衣服。

　　然后就被守护者小姐搂着，直接从窗口开滑翔伞飞了出去。

　　巴麻美：？？？？！！！！

　　羽贺真弓的想法很简单，既然不想和那两人见面徒增尴尬的话，那就先回家好了。

　　想必在熟悉的环境里面，巴麻美也能更自在些。

　　于是两个还血糊糊的家伙就这么在城市的夜幕下凭借着怪盗一样的滑翔伞穿梭，回到了巴麻美的公寓。

侕疚霖焐删巴齐依删

　　巴麻美还是第一次在没有变身的情况下，用这样的方式飞行。

　　她感觉很是新奇，同时对身上的血污忍耐已经到达了最大限度，赶紧回屋洗澡去了。

　　洗完之后，她这才有了回到人间的实感。

　　穿着自己的衣服走出浴室，看到送她回来的守护者小姐还站在玄关。因为身上有点太脏了，羽贺真弓就没进屋，站在原地等候。

　　巴麻美出来之后，她才抬起头，看过来。

　　黑发的高挑少女在放空的时候，原本锐利的眉眼显得比往日更为柔和无辜。她沉默注视着巴麻美，关注着对方的身体是否有异常。

榴玲児II彡事疤爸⒋

　　说实话，巴麻美不是那么想让对方和自己待在一起。

VI零陾児san⑷捌⑧IV

　　但是就这么把羽贺真弓赶出去的话，似乎也不太好。

　　在犹豫再三之后，她还是对站在门口的人说：“请进来吧，拖鞋在左手边鞋柜里。”

　　而且，她还有事情想要询问面前的人。

　　“你知道我家的猫去哪里了吗？”怀着一丝希望，巴麻美询问羽贺真弓。

　　羽贺真弓身子一僵。

　　...................................................................................................

　　晓美焰倒也不是说把事情全部扔给羽贺真弓，自己就歇着了。

　　巴麻美那边离不开人，她自己明显不是正确的人选，那就只好让羽贺真弓去。

　　关于【裂缝】的事情，还需要她继续跟进。

　　那条羽贺真弓所说，可以连接不同世界的【裂缝】，坐标位置在不断变化。

　　晓美焰放学之后的大部分时间都花在寻找它这件事上。

　　鹿目圆和美树沙耶香那边暂且不用太担心，巴麻美还活着，见泷原的魔女也有自己来负责，就算有外地的魔法少女过来想占据这块地盘，也不会翻出什么波澜。

　　更何况晓美焰知道接下来会来到见泷原的魔法少女是谁。

　　佐仓杏子，也是老熟人了。

　　虽然看上去不太好相处，但也是个不错的家伙。

　　这样一来，在保全战力的同时，想必魔女之夜也能够……

　　……嗯？

　　正思考着未来的事情，晓美焰忽然听到路边的声音。

　　“真弓已经失踪两个星期了，她还只是普通人，万一在异世界遇到危险了怎么办？就算这条裂缝不是去往真弓身边的通道，我也要过去……”

　　“我知道你很急，但是你先别急，我们还需要做好穿梭世界的准备……呜哇你别哭啊深红……”

（六）另貳二散斯扒吧⑷

　　已经是深夜，如果不是为了寻找裂缝和魔女的痕迹，晓美焰是不会来到这么偏僻的地方的。

　　但为什么在这里有陌生少女的声音？

　　如此想着的晓美焰困惑而且警惕地凑过去，看到一条出现在半空的裂缝，裂缝当中传出嘈杂的交谈声。

　　忽然，那边爆发开了凄厉的哭嚎。

　　“真弓说不定就在这边的世界，快放开我让我过去呜哇啊啊啊啊啊啊——”

　　“别冲动啊深红！还不能确认这里就是羽贺同学掉进去的世界裂缝，先冷静下来，万一走错了就回不来了……”

　　“呜哇真弓啊——我两个星期没看到真弓了——放开我——放——开——我——”

　　“里华前辈你也说点什么啊！你快劝劝深红……喂！你也给我住手！不要用蛮力撕开！不要乱动！”

　　“没事的，看我将这条通道打穿！我今天就要把真弓带回家！”

　　晓美焰：“……”

　　好像有什么究极混乱在对面发生了。

　　本来还对这裂缝的存在感到紧张的，但感觉对面都是笨蛋，忽然心情就放松下来了呢。

　　晓美焰松了口气。依

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆17 趁热打铁林

　　远野瞳在羽贺真弓失踪的半个小时之后就发觉了异常，并且通过羽贺真弓的监护人所留下的紧急呼叫方式联系上了对方。亿

　　作为羽贺真弓的挚友兼青梅兼同班同学，远野瞳每天早上都会来等羽贺真弓一起上学。就算是寒暑假，也会约了一起出门玩耍。q

　　但往常都会准时出现的羽贺真弓，在今天却没有出现。i

　　她打了电话没打通，就干脆直接上楼掏钥匙进门。⒋

　　虽说没有过这样的前科，但她最喜欢的朋友羽贺真弓看上去着实瘦弱，完全就是一副有可能晕倒在家里的模样。污

　　远野瞳被羽贺真弓的监护人委托，希望远野瞳能够在有空闲的时候多照顾一下羽贺真弓，所以她手中会有这里的钥匙。⑨

　　推门一看，远野瞳就发觉不对劲了：⑷

　　真弓呢？疚

　　她这么大一个羽贺真弓呢？去哪里了？拔

企貳叄磷si蹴鳍傘私

　　床上还残留着羽贺真弓躺过的痕迹，但本应该在的那个人却失去了踪影。

七零八焐④榴拔妻奇君羊

　　远野瞳看到床头旁边放着羽贺真弓的手机，上边还有她刚才打过来的未接电话。

　　尽管在很多时候远野瞳看起来大大咧咧，但绝对不是笨蛋。

　　她注意到床上的痕迹，床边的拖鞋，打开门的时候，玄关里的鞋子没有少任何一双。

　　连准备好穿着的外套都还挂在家里。

　　完全没有羽贺真弓本人主动离开家的痕迹。

　　远野瞳第一反应就是：真弓在家里凭空消失了。

　　在这个世界，魔法和奇迹是存在的。远野瞳本人就是个魔法少女，所以下意识会往超自然的那方面去思考。

　　而且，这间屋子在之前也被羽贺真弓的监护人下过保护性的结界。

月/费*n*an*锦-标/记

　　如果真的有歹徒上门，或者说是其他的魔法能力者——比如说魔法少女们的敌人“怪人”——因为羽贺真弓和远野瞳的关系亲近而来将其掳走的话，这里绝对会留下相应的魔法痕迹。

　　但什么都没有。

　　……不，不应该说什么都没有，而是有另一股远野瞳所不知道的异样，正在屋子里徘徊。

　　远野瞳到底还只是个十七岁的高中生，阅历没有到达魔法少女的前辈们那样深厚，不知道这个世界的“传统”。

　　等到她惊慌地将这件事告知衫山里华，和这座城市负责给魔法少女接头的后勤人员寺崎彩沙医生，才得知，或许羽贺真弓是被传送到了异世界。

　　异世界联动，这已经是这个世界的老传统了。

　　异世界会在寒暑假的特殊时期和这个世界相互链接，以产生一些正向的互动。

　　大部分时候都是其他世界的魔法少女来到这边，带来问题，然后被本地的魔法少女解决。

　　倒是很少有这边世界的人被传送过去的。

　　因为这边的世界有些特殊，具备【子供向】奇妙法则的这个世界，是解决很多棘手问题的最好舞台。

　　而且因为法则特殊，也不惧怕外敌侵入，毕竟再怎么严重的危机也总会有办法解决。

　　从这样的角度来看，这个世界可以说得上是热情好客。

　　但这边世界的人被传送到其他世界……这可非常危险啊。

　　就好像是从温暖舒适得过分的环境忽然掉到了崭新的环境，就算那边的世界可能也同样温和，也会有水土不服的情况。

　　更何况，像是这边世界这样无害的世界，可以说是万中挑一。

　　稍微倒霉一点，或许就再也回不来了。

　　从寺崎彩沙的口中得知这样的事情，远野瞳的眼泪差一点就喷了出来。

　　羽贺真弓是她最好的朋友，现在落到了未知的凶险环境当中，这让她如何不担心？

　　万一真弓在那边饿肚子了？

　　万一真弓在那边受伤了呢？

　　万一、万一真弓在那边撞到头失去了记忆，忘记了自己……

　　这一瞬间，要失去羽贺真弓的猜想在远野瞳脑中闪过，她立刻眼泪汪汪。

　　必须立刻将真弓找回来才可以！

　　但即使是再怎么着急，寺崎彩沙定位羽贺真弓掉落到的世界也是相当困难，并且需要大量时间的。

　　在寺崎彩沙准备的时候，原本在外旅行的本市魔法少女负责人，也就是羽贺真弓的监护人衫山里华，也赶到了。

　　本来以为衫山里华赶到能够缓解一下大家紧张的情绪，但这个和寺崎彩沙一个年龄的年长者和远野瞳一样慌乱得不行，情绪波动堪比五岁小孩，就差一扁嘴也跟着哭了。

　　唯一靠谱的成年人寺崎彩沙：“……”

　　她就知道自己不应该将希望寄托在衫山里华这人身上。

　　这家伙心理年龄比远野瞳还要小！

　　不过，在场的人所不知道的是，衫山里华其实是因为知道了羽贺真弓落入的世界的凶险，才会如此慌乱的。

　　衫山里华能够成为奇迹市的负责人，而且还曾经是主角一般的红色系魔法少女，在退役之后也是有几分常人所不具备的本领。

　　她的身体被灵脉所同化，因此能够在短暂的时间内沟通本世界的魔法神明。

陾九龄吾叄捌柒1厁

　　在得知羽贺真弓失踪之后，她第一时间询问了【神】羽贺真弓的去向。

　　但【神】也只能给出模糊的回答，让衫山里华面前闪过异世界的景象。

　　衫山里华看到了满地的血肉，看到连续不断、将天空也染成血色的爆炸，看到被魔女摧毁的城市，看到人类的死亡。

　　那绝对不是个能够安心生活的世界，而且寻常人死亡的概率也高得出乎意料……毕竟名为魔女的怪物会主动袭击人类，将人类作为食粮。

　　尤其是看到了像是将人类碾成肉泥洒在城市上空一样的残忍景象……难以想象到底是多少人在这样的灾祸当中丧生。

　　衫山里华虽说不负责任，但好歹也是羽贺真弓的监护人，而且也是真切地将对方当成了家人。

锍另児弍珊⑷⑻扒师

　　一想到自家的羽贺真弓可能就在这样的险境当中艰难求生，衫山里华内心的慌乱根本无法遏制。

　　她必须要尽快地赶到羽贺真弓身边，将对方从那个危险的世界拽回来。

　　就算是粗暴地将面前这只打开了一点点的裂缝撕开，她也要这么做。

气ling芭吾师VI坝柒奇

　　....................................................................

　　羽贺真弓恍惚间感觉鼻子有点痒痒的，好像正在被人惦记。

　　奇怪，怎么刚才好像听到了监护人小姐和小瞳的声音……？

　　“羽贺小姐？”面前巴麻美的声音将羽贺真弓从恍惚当中唤醒。

　　羽贺真弓抬头，看到巴麻美盯着自己脸的认真目光。

　　啊、对。

　　面前的这位魔法少女，正在怀疑自己。

　　怀疑自己是她先前拐的流浪猫……

　　一般而言，这样的揣测和询问明显是有点荒谬的，毕竟人怎么可能变成猫呢？

　　但羽贺真弓偏偏就汗流浃背了。

　　因为她真的能变成猫。

　　而且还伪装成流浪猫刻意接近面前的巴麻美，在对方家里蹭吃蹭喝不说，还在猫砂盆里放了假猫屎。

　　这下被抓个正着，真不知道怎么解释了。

　　尤其是在对方刚刚被复活，精神状态还这么脆弱的情况下。

　　啊，不对，其实没有那么脆弱。

　　毕竟对方现在和自己共享精神加护，就算是得知一些真相也不会随随便便崩溃。

　　羽贺真弓没有立刻回答巴麻美的疑问，而是可疑地挪开了视线。

　　这下巴麻美差不多就能断定对方和自己的猫之间有着一定联系了。

祁②伞另咝韭弃删肆

　　……不，这个眼神，根本就是本人吧。

　　就算是魔法少女，也很难将猫和面前这么高挑的人联系起来。

（五）依弃八⒏ling⒎陆依

　　但一旦开了个口子，就会开始发现：

　　咦？眼睛好像。

　　咦？这个表情也莫名神似，心虚的眼神也……

　　而且都很大只。

　　无论是猫猫还是人类，都在体型相对比较大的那一类当中。

　　羽贺真弓还在绞尽脑汁思考怎么糊弄过去，面前的巴麻美就已经在她的沉默当中确认了身份。

　　巴麻美郑重：“果然，你就是羽毛。”

弃玲紦舞斯刘吧鳍七、宭

　　“……”羽贺真弓觉得完蛋了。

　　虽说是出于好意，但自己的确欺骗了面前的巴麻美。而且她是知道巴麻美在一开始有多讨厌和晓美焰待在一起的自己，以及多喜欢自己化身的那只流浪猫的。

　　这样的欺骗，对方应该会生气吧。

　　尽管羽贺真弓并不是很在意巴麻美生不生气，但如果和自己因为这件事产生了隔阂，那接下来的行动就很难开展啊……

　　毕竟对抗魔女之夜，还是需要巴麻美的力量的。

（一）〇1器泗⒌疚事咎坝

祁〇扒捂事锍巴泣泣君羊

er零拔务淋疚叄榴玖

　　光是羽贺真弓和晓美焰的话，后者的魔力确实不是很够用。先前好几次失败，都是因为晓美焰魔力分配的问题。

　　羽贺真弓的炸弹虽然强力，但毕竟不是魔法攻击，需要晓美焰消耗大量魔力进行时间停止和魔女之夜周旋，稍有不慎就会失败。

　　如果能有巴麻美这个见泷原最强的魔法少女协助，想必事情会好解决得多。

　　羽贺真弓目前所知道的所有情报，都是通过晓美焰的文字得来。既然晓美焰说是她自己的魔力问题，羽贺真弓虽说有点困惑，倒也相信了一半。

　　晓美焰毕竟是同伴，不会无缘无故地隐瞒情报。自己尽可能做好自己的事情，然后想办法推测出来就是了。

　　为了做好和魔女之夜战斗的准备，巴麻美的帮助是重要的。如果在这里就因为自己暴露而失去了这个助力，那说不定晓美焰还要再重开一次。

　　羽贺真弓想到这里，面色一肃就要道歉：“抱歉，我……”

　　没想到巴麻美却噗嗤一下笑出声，打断了羽贺真弓的道歉：“我没生你气，就是觉得有点……不可思议？”一

　　她给猫咪起名叫做羽毛的时候，可不知道猫妖小姐的姓氏就叫“羽贺”。这又如何不算是有缘？零

　　巴麻美不是那种会对这种事情产生怨恨的人。衣

　　尽管她在一开始的确感觉到了强烈的难以置信，但在负面情绪产生的同时，对方的心情似乎也通过特殊的链接而传递了过来。七

镏龄児⒉删斯ba八思

　　意识到对方完全是出于善意，并且对欺骗自己的这件事感到良心不安，巴麻美就不觉得羽贺真弓是什么坏人了。事

　　是个外冷内热的好人。焐

　　看巴麻美确实只是短暂地生气了一下，而后情绪又和缓了，羽贺真弓顿时放下心来。玖

　　“毕竟我可不会生救命恩人的气。”巴麻美轻声说。（

　　她垂下眼眸，回忆起在被零食魔女的嘴巴笼罩视线之前，所看到的景象。四

　　才和她认识的猫咪奋不顾身扑过来，甚至也被魔女给咬成了两截。）

　　她能够活下来，的确是托了羽贺真弓的福。鸠

　　尽管她还有很多事情没搞清楚：扒

　　为什么自己的头都被咬碎了，自己还能健全地站在这里？

　　为何自己总感觉身体有些莫名的不自然？

　　为什么羽贺真弓会知道自己会因为轻敌死亡，提前伪装成猫来拯救自己？

　　巴麻美只是心态脆弱，又不是傻。

　　她发现羽贺真弓的目的从一开始就很明显，那就是保护自己。

　　意识到这一点之后，被欺骗的羞恼也烟消云散了。

　　尽管这份豁然的心态，大概也是从对方身上所偷窃而来的。

　　巴麻美苦笑。

　　如果没有面前的人站在这里，她又会变成什么模样呢？

琉林迩侕III私坝玐事

　　情绪本不应该这样平缓，如果是平常的她的话，现在或许已经开始钻牛角尖了。

　　但一直有一双无形的手，在她的情绪向着深渊滑落的时候，不断地托举住。

　　巴麻美多少感觉到有些温暖。

　　而在濒死的时候，那句在耳边响起的话语，也一直在她心中回荡：

弃⑵⒊磷逝⒐起三丝

仪②淋三陾⊙ 起咝（八）

　　“你已经做得很好了。”

　　真是……很了不起的人。

羣奇〇⑧巫司&瘤岜奇柒

　　巴麻美从和羽贺真弓的短暂连结当中，获取了小小的、或许会随时消散的勇气。

　　而接下来，似乎是感觉到巴麻美的情绪已经平稳下来，讲求效率的羽贺真弓说：“既然你已经冷静下来，那我就将真相告知你。”

　　关于魔法少女的、关于魔女的真相。

　　换在平常，就这么告知巴麻美肯定会让她的心态大崩。

　　但现在有精神层面的锁血，还是赶紧交代完好了。

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆18  你真不是杀人魔？

　　“所以你这家伙真的不是杀人魔啊……”美树沙耶香吸着杯子里的橙汁，发出了感慨。

　　羽贺真弓稍微有点在意美树沙耶香杯子里的橙汁，说：“你是从何处得来的错误印象？”

　　二人面对面坐在甜品店里，美树沙耶香的身边放着书包，窗外是日落的景象。

　　在放学路上她就看到了独自行动的羽贺真弓，出于对巴麻美的关心和对羽贺真弓的好奇，她叫住了看上去正在寻找什么东西的羽贺真弓。

　　“喂！那个……杀人魔小姐？”因为没记住羽贺真弓的名字，美树沙耶香只好这么叫住对方。

　　反应过来的时候，两人就已经坐在店里喝着饮料聊天了。

　　前两天巴麻美的事情真的把美树沙耶香和鹿目圆吓了一跳，但好在看上去事情还有转机。而后来，两人也收到了从巴麻美手机发来的短信。

　　不过想要打电话过去的时候，巴麻美就不会接，不仅如此，连学校也不去。

　　这让她们无法通过丘比的心灵通讯联系上巴麻美。

　　两个后辈很担忧。

　　于是美树沙耶香趁着和羽贺真弓独处的时候，想要仔细询问巴麻美的有关事情。

　　不过，羽贺真弓首先要澄清一点：“我不是杀人魔。”

　　说实话，在看到羽贺真弓和晓美焰一起救下巴麻美之后，美树沙耶香就已经对面前这位格外凶暴的小姐有一点好感了。

　　对方看起来也不是很坏……

锍磷er弍衫⒋吧坝似

　　这张脸初看凶神恶煞，但是一想到对方拼死救下了巴麻美学姐的时候也是这么板着脸，就莫名觉得有点笨拙的可爱。

　　主要还是因为长得好看吧。

　　和转校生一样，都长了一张冷淡的好脸啊，稍微看看就能看出善良来了。

　　美树沙耶香困惑：“那我那天晚上看到你在分尸……”

　　“那是我自己的身体。”羽贺真弓老老实实说，“因为高空坠落所以摔死了一回，复活之后必须把先前的处理掉才可以。”

　　毕竟在现代社会，在那种居民区出现一具怎么调查都调查不出真实身份的无名尸体，结合羽贺真弓的特性，怎么想都会浪费警力。

　　“……该说你这家伙还是意外地很熟悉这个社会的规则吗……”美树沙耶香吐槽，“在这种地方体贴啊？”

　　羽贺真弓点点头，表情明明没有变，美树沙耶香却莫名感觉到对方其实被夸奖了很开心。

　　羽贺真弓当然开心，她的情商得到了肯定，高兴得不得了。

　　一高兴，在美树沙耶香对她的能力表现出好奇的时候，羽贺真弓就开始了讲解：“我能做到不死程度的高速再生。”

　　因为对自己的尸体司空见惯了，所以才能做出那种拿着斧头分尸然后装进垃圾袋的惊世骇俗行为吗……

　　对这种不死人来说，处理自己的残骸是不是就像是上完厕所冲水一样……

　　美树沙耶香的内心在吐槽，但她没有把这些话说出来。

　　总感觉这些话里面会出现回旋镖。

　　“不过，”美树沙耶香忽然有点好奇，“使用魔法的话也可以治疗自己吧？能达到这个程度吗？”

　　羽贺真弓不知道哇：“我不是很清楚魔法的事情，但如果是单纯的治疗，我也看到焰用过，她的自愈速度比不上我。”

泣弍叄玲俬就（七）氵肆

壹II邻珊IIling鳍俬⑧

　　“唔，如果是专长治疗的魔法少女或许可以吧。”美树沙耶香说。

　　她的心情稍微有点复杂，她也算是看到过羽贺真弓战斗的人，虽然只有那短短十几秒钟，但她也能够看得出来，对方不是那么珍惜自己。

　　人变成那样，该说是可怜，还是可敬呢……

　　美树沙耶香知道这些不合时宜的感慨对羽贺真弓而言并不重要，她也只是闷在了心里。

　　魔法少女都是那样的吗？如果意识到了自己的本体是什么模样的，都会变成羽贺真弓这样吗？

　　虽然守护者和魔法少女还是存在区别，但因为二者构造太过相似，美树沙耶香还是下意识比较了起来。

　　说起来，麻美学姐也知道了这样残酷的事实……

　　“麻美现在还在努力接受中。”羽贺真弓说，“偶尔半夜醒过来的时候会哭，在同化减弱的时候会割腕，但是总体还是很乐观的。”

　　“……喂！这根本不乐观啊！”美树沙耶香大吃一惊。

　　羽贺真弓喝一口杯子里的冰水，眸光平静：“反正死不了。”

　　她将自己的身体借给巴麻美复活，身体的一部分自愈特性还残留在里面，巴麻美想要自残或者是紫砂都无所谓，身体会先一步愈合。

　　精神上就更不用说了，她直接共享了自己的精神加护，让巴麻美的精神无法跌破最低值。

　　“……好残暴。”美树沙耶香觉得后背有点发冷。

　　羽贺真弓说：“总要学会接受的，无论用什么方式。【活着】就是这么残酷的事情。”

　　她这句话说得有点吓人，美树沙耶香难以想象对方到底在不死的诅咒中狼狈翻滚了多少时光，才能说出这样的话。

　　“其实焰想让我劝劝你和鹿目圆——主要还是鹿目圆——不要和丘比签订契约成为魔法少女，这是作为初中生的你们所无法想象的残酷人生。”羽贺真弓说。

　　“……”

　　“身体变化的煎熬还只是其一，从人类变成这副更适应战斗的身姿之后，会逐渐品尝到更沉重苦涩的滋味。”羽贺真弓说，“从战士的角度来看，麻美其实不是那么适合成为魔法少女，你也一样。”

　　看似最软弱的鹿目圆其实拥有更强的精神韧性，面前大大咧咧的假小子倒是满腹心事。

　　而本来应该更坚强的巴麻美学姐现在正在羽贺真弓的帮助下缓慢接受现况。

　　羽贺真弓感慨：“你们这边的魔法少女的确不是什么好差事，还是不要蹚浑水比较好。”

　　美树沙耶香敏锐地捕捉到了羽贺真弓话语中的关键词：“这边的魔法少女？你那里也有魔法少女？”

　　对哦，面前这位是异世界人。

　　美树沙耶香很好奇所谓的异世界，那里的魔法少女也会和这边一样残酷吗？

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆19  不是关心

　　羽贺真弓陷入了空前的情商考验环节。

　　怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎怎么办……？

榴玐疚吾坝林si陵吾Qun】

　　真的要说出来吗？说那是一个魔法少女和怪人都能平静生活的世界，说那个世界不会有悲剧发生，所有人都能得到幸福？

　　羽贺真弓的理智觉得自己好像应该实话实说，但若有似无的情商又让她意识到，好像在这样的情况下说，又有点炫耀的嫌疑。

　　在作为魔法少女前辈的巴麻美才被魔女爆头不久，还在接受心理治疗，而且面前的美树沙耶香也目睹了爆头场景从而留下心理阴影，意识到这个世界的魔法少女生存环境万分严酷的……现在！

　　自己真的要说吗？要说出来吗？有一个世界比她们要幸福上百倍的这种事情……

　　“……那是一个，有很多橙汁的世界。”羽贺真弓说，“很明亮。”

　　和这个世界一样明亮，但似乎要更温暖些。

　　“欸？”美树沙耶香不能理解，她试图去分析羽贺真弓因为过分避重就轻而显得支离破碎的逻辑，“……为什么是橙汁？”

　　羽贺真弓的视线心虚地挪开了。

　　看着羽贺真弓强作镇定，内心应该是在抓紧时间疯狂组织语言的样子，美树沙耶香感觉自己应该是问不出来什么东西了。

　　她搅拌了一下杯子里因浮在上层的冰块融化，颜色看起来更淡的橙汁，咬着吸管喝了一口。

　　尽管喝着冰凉的橙汁，内心却没有这么清爽。1

　　在知道成为魔法少女能够实现一个愿望之后，美树沙耶香内心就隐约有着一个想法。邻

　　她或许可以为了重要的人而许下这个愿望。异

　　原本在还没得知魔法少女真相，也没看到过巴麻美的凄惨下场时，决心其实是很容易下定的。V

　　但现在……I

　　她有点犹豫。I

易児零厁迩⊙棋事玐

　　她到底也只是个普通的，有点坚强但内心还是纤细的中学生。④

　　要她在这样的年纪就做出这样沉重的觉悟，还是有点太困难了。屋

　　这样的犹豫落入羽贺真弓眼中，后者却是感觉到了欣慰。玖

　　尽管羽贺真弓在成为守护者的时候，年龄也没那么大，但她那时候拥有的选择余地很小，如果不成为守护者的话，人生将会迅速终结。斯

旗邻巴吴泗⒍把旗棋逡

　　但美树沙耶香不一样。韭

　　她拥有健康的身体，珍贵的人际关系，她在这个年龄段的孩子当中是平凡而幸福的，即使不做出成为魔法少女的选择，没有这个愿望也能够继续生活。芭

　　羽贺真弓不是觉得美树沙耶香绝对不能成为魔法少女，重要的是，后者应该在更了解魔法少女所需要面临的一切，更了解自己的时候，深思熟虑地做出决定。

　　而不是被暂时的冲动推搡，被虚假的美好欺骗。

　　孩子可以无忧无虑地生活，但战士就必须在残酷的现实当中做出选择。

　　在羽贺真弓眼中，现在的美树沙耶香的确还只是个小孩。

　　“美树沙耶香。”羽贺真弓说，“你是因为什么而想要成为魔法少女？”

　　那双澄澈的黑色眼眸当中，倒映着美树沙耶香的面容。

　　后者呆愣：“……我……”

　　“你想要许下什么样的愿望呢？”羽贺真弓注视着她，锐利的视线好像能穿透她的内心。

　　美树沙耶香在这一瞬间想起了自己的重要之人。

　　如果自己许下愿望，是否能够治好那个人的手……

　　“原来是这样。”羽贺真弓说，“你等我一下，我找一下东西。”

　　美树沙耶香这才意识到自己不经意之间将话说出口。

　　反应过来的时候，羽贺真弓将一贴奇怪的漆黑膏药放到了桌子上。

　　美树沙耶香：“……这是？”

　　“治疗用的，”羽贺真弓说，“贴在胳膊上试试。”

　　她的背包里有来自异世界的医疗资源，治疗这种情况的药物也不是没有。

　　既然这个世界的医疗水平无法做到，那就试试看异世界的吧。

　　“……欸？”美树沙耶香呆滞。

　　好像……确实如此。

　　如果有除了魔法之外的方式来治疗上条恭介的手，那么美树沙耶香成为魔法少女也不是必要的了。

　　“所以这是……”她刚想说点什么，就看到羽贺真弓拿出的膏药似乎蠕动了一下。

　　她的冷汗直冒。

　　羽贺真弓一本正经地解释：“是独眼虫的前足，因为很新鲜，所以磨碎和药草混在一起之后还会动。这样的药效果才好。”

⑺侕③⊙私就气③逝

　　这还要多亏了她的背包能够保鲜呢。

　　而且羽贺真弓在游历的过程中，也学习到了不少药剂的制作配方。

　　总会有一款药剂是能起作用的。

　　“顺带一提，我学不会巫术，所以在巫药方面花费了更多时间。”羽贺真弓信心满满，“你完全能够相信我！”

　　美树沙耶香：“……”

　　不是这个的问题，是真的有点诡异……

　　膏药里面的眼珠子和虫子残肢还在动……这玩意她真的能带到医院里去吗？

　　“那就是你的问题了。”羽贺真弓说，“我完全不认识那位上条先生，就算是带进去了他也不会信任我。”

　　“我带进去的话，会被当成在现代医学无法解决的问题面前压力太大，病急乱投医转而开始搞封建邪教的。”美树沙耶香痛苦地闭上眼睛，把脑袋敲在桌子上，发出响亮的“嘭”的一声。

　　一下子从轻飘飘的华丽魔法画风转变成虫子蜥蜴大眼珠子混合的巫术画风，这实在是太冲击了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

　　羽贺真弓看她这样，询问：“不需要吗？那我去问问看焰能不能用魔法治疗……”

　　她伸出手想要把膏药拿回去，却被美树沙耶香的手抓住。

⑦令玐捂IV柳拔泣泣峮

　　“不。”美树沙耶香咬牙，“我要试试。”

　　顿了顿，她说：“不是讨厌那家伙……那个转校生看起来就不太会治疗吧，感觉会消耗太多魔力……也不是为她着想，要是麻美学姐不在的时候她疏于工作闹出乱子就糟糕了。”

　　-----------------

　　另外一边，晓美焰站在裂缝面前，仔细去听里面传来的动静。

　　她确信自己听到了羽贺真弓的名字，而且对面也说的是日语，她能够听得懂所有的对话。

　　忽然间，一只手穿出了裂缝，并且在晓美焰的注视中，用力地撑住裂缝边缘。

柳扒（九）伍爸⊙事〇务君…羊

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆20  请进

　　羽贺真弓口袋里的手机在振动，有短信发进来。

1②玲删②林弃是捌

　　考虑到目前为止她在这个世界的手机只保存了巴麻美和晓美焰的联系方式，而前者现在还处于精神混乱适应身体的过程中，羽贺真弓不觉得巴麻美会给自己发短信。

　　那就是晓美焰找自己有事了。

　　果然，是晓美焰的短信。

　　只一句话，就把羽贺真弓看得汗流浃背。

　　——【捡到魔法少女深红，速归。】

　　羽贺真弓：“……”

　　无论从哪个角度看都十足微妙的信息，她的大脑有一瞬间的宕机。

　　啊？

　　她那边世界的魔法少女是怎么来到这里的？

　　通过那条裂缝吗？这一次的联动竟然是反向联动？

　　最大的问题是……

　　羽贺真弓知道魔法少女深红的真实身份。

　　在她的故乡毁灭之后，她漂泊到了另一个愿意接受她这个丧家之犬的子供向世界。在那个世界里也有使用魔法保护世界的魔法少女。

　　魔法少女深红就是这一代魔法少女当中最具代表性的人物。

　　与此同时，也是她表面上的，从小就认识还住在家附近，关系亲近的青梅。

　　远野瞳。这是魔法少女深红的真名。

　　现在的问题是，远野瞳不知道羽贺真弓作为守护者的身份，只当她是普通人。而羽贺真弓这边看来，远野瞳对自己真实身份的掩饰几乎可以说是没有伪装。

　　现在远野瞳是以变身之后的身份和晓美焰会面的。

　　这也就是说，等会儿羽贺真弓要和对方见面的时候，不想暴露自己的话，就要装出什么都不知道的样子，把对方当成来带自己回家的经常出现在电视上的热心陌生魔法少女。

　　羽贺真弓：……好麻烦啊。

　　“发生什么了？”美树沙耶香看到羽贺真弓看完短信之后，脸上就浮现出相当一言难尽的神情，不由得好奇。

　　羽贺真弓说：“没什么，只是有热心的麻烦精找上门来了。”

　　美树沙耶香：“……”

　　呜哇……这个人……竟然会用“热心麻烦精”这种词汇的吗？

　　好像有点肉麻……

　　不过，看稍微柔和一点的神情，应该是关系很不错的朋友吧。

　　“那么，我就先告辞了。”羽贺真弓说，顺便把一个牛皮袋放在桌面上，“这里是可以帮上忙的药剂，你都拿去试一试吧。”

　　“哦、哦……”美树沙耶香看到对方快步离开的背影，觉得对方可能心情很不错的样子。

　　等等。

　　美树沙耶香在短暂的困惑之后，猛然意识到了什么。

　　这反差的态度，这骤然融化的模样……

壹霖易气肆吴⑼IV⑼（八）

　　难道是……！

liu玲侕迩san⒋岜把事

　　众所周知，她这个年纪的少女正值春心萌动，不仅仅是自己会对他人产生情愫，也会对他人的恋情产生浓郁的好奇。

　　恋爱型沙耶香，敏锐地察觉到了问题所在！

　　喂喂喂喂，不会真的是喜欢的人吧？

　　羽贺真弓这种看起来和转学生一样冷冰冰的家伙，难道也会有开窍的对象？

　　美树沙耶香，好奇心熊熊燃烧！

　　怎么办……好想去一探究竟！

　　“等、等等，羽贺！”美树沙耶香冲上前去叫住准备推门离开的羽贺真弓，眼中亮闪闪的，“也带我去吧！”

　　羽贺真弓：“？”

　　“我想去看看麻美学姐……可以吗？”美树沙耶香如此恳求。

　　羽贺真弓：“……巴麻美的身体已经恢复得差不多了，精神上……”

①侕零san児零漆泗吧

务伊（七）八岜磷器柳I

　　她略作思考。

　　现在的巴麻美精神恢复的速度实在是缓慢，说不定美树沙耶香这样的后辈过去，和她说两句话会好一些。

　　众所周知，木头真弓是不会把美树沙耶香的好奇心往对自己的恋情方面去想的。

　　倒不如说，在还没开窍的现在，她无比坦诚。衣

　　不过她还是要叮嘱一句：“不要和魔法少女深红说我的能力，我只是个普通人。”O

　　美树沙耶香不知道为什么眼中更亮了，她猛地点头：“好的！”一

　　什么？什么什么什么什么什么什么什么什么？琦

群琉ba九污扒⊙逝令巫

　　双向隐瞒？这是什么史密斯夫妇的酷炫情节吗？思

　　好有趣！儛

　　至于她本来想要待会儿就去探望的恭介君……抱歉！明天再过去吧！韭

　　他看起来最近心情不是很好，还是让他自己稍微冷静一下，然后自己在家里琢磨一下怎么把药剂送过去给他使用……思

　　美树沙耶香和羽贺真弓结完账，愉快地跟着一起回到了晓美焰的住所。玖

　　-----------------芭

　　“哟！转校生！”一开门，就看到站在羽贺真弓身后的美树沙耶香高高兴兴地探出脑袋，冲着自己招手。

　　晓美焰：“……怎么这家伙也来了。”

　　“什么‘这家伙’‘这家伙’的，好难听，叫美树同学就可以咯。”美树沙耶香笑嘻嘻的。

　　晓美焰沉默的时间更长了：“…………”

　　为什么，自己只是一时半会儿没看着，羽贺真弓就和美树沙耶香打好关系，顺便还修复了自己和蓝毛笨蛋的关系？！

　　羽贺A梦，在做这种多余的事情之前好歹通知自己一声啊！

　　晓美焰望向羽贺真弓，后者也回以……

　　有几分自豪的视线。

　　身后甚至还飘起了彩色的小花，看起来心情真的很好，正在头脑轻飘飘地等待夸奖。

　　晓美焰有点血压升高了。

II酒淋五氵岜VII一三

　　羽贺真弓这家伙明显是觉得显着她自己情商高了吧……！

　　可恶，这场面怎么这么恶心啊！

　　晓美焰在不少轮回当中都和一心护着鹿目圆的美树沙耶香关系不是很好，她一开始懒得去管，后来则是已经习惯了蓝毛笨蛋的敌意。

　　现在羽贺真弓莫名其妙给她搞好了关系，她倒是有点反胃了。

　　美树沙耶香提着礼物来自己家里做客什么的，这简直是噩梦啊。

　　“喂喂喂，转校生小姐，不让客人进去吗？”美树沙耶香笑意促狭，挑眉，“我可是提着花草茶上门的同班同学哦。”

　　晓美焰：“……”

　　晓美焰：“…………”

　　晓美焰：“………………美树沙耶香，你……”

　　此时，从美树沙耶香身后又探出了个粉毛脑袋，鹿目圆没搞清楚现在的情况，有点局促：“沙耶香，我们就这么登门拜访会不会不太好？”

　　“请进。”晓美焰说。

锍Oer貳彡是爸⑻泗

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆21 没想到羽贺这浓眉大眼的竟然！

　　晓美焰的变脸速度如此之快，这下换美树沙耶香感觉恶心了：“转学生……”

　　二人视线交错，隐约有噼里啪啦的声响。

　　越看越不顺眼。

　　羽贺真弓明明没看过晓美焰和美树沙耶香相处的场景，却莫名觉得面前的画面熟悉得让人安心。

　　她好像完全没有看见这两人的针锋相对，一伸手将挡路的晓美焰和美树沙耶香扒拉到旁边，带着鹿目圆走进去。

　　“打扰了……”鹿目圆小心翼翼地跟在羽贺真弓的身后。

　　在放学路上碰到恰巧从饮品店里出来的美树沙耶香和羽贺真弓二人时，鹿目圆还以为是自己看错了。

　　鹿目圆满打满算也就见过羽贺真弓两次，对方每次出现似乎都是站在她的对立面。

　　第一次是追杀丘比，第二次是巴麻美的那一次。

　　每一次看到羽贺真弓，对方都会神奇地带给她完全不同的印象。鹿目圆是个善良的孩子，虽说在一开始对羽贺真弓存在错误得离谱的印象，但在看到对方救下巴麻美之后，就彻底改观了。

　　她原本也觉得当魔法少女是一件好事，一直阻拦其他人成为魔法少女，还要猎杀丘比的黑色面瘫二人组看起来有点凶恶。

　　现在看来，或许是自己眼中的善恶观念有点非黑即白了。

　　这一次上门，鹿目圆既想要探望一直牵挂着的复活之后的巴麻美，也想要认真地和晓美焰交谈。

　　之前的交流都会因为各种各样的原因而中断，这一次绝对要好好和对方对话。

　　至于羽贺真弓？

　　在来的路上就聊过了。

　　羽贺真弓的外表年龄看起来比她们大好几岁，毕竟鹿目圆她们都是十四岁左右的初中生，而羽贺真弓都上高中了。

　　身高也高许多，看起来有点像是很大个的不良，本来以为不太好说话，却发现羽贺真弓只是惜字如金。

　　因为本身和鹿目圆并没有什么拯救没有被丘比欺骗时候的那个自己……之类的约定，羽贺真弓面对鹿目圆也心态如常，问什么问题都会在斟酌之后稍微透露一点。

　　毕竟和鹿目圆许下这个约定的某位黑长直，已经在一次又一次失败的轮回里偏执到不会说话的地步了。

　　羽贺真弓既没有轮回的记忆，也和鹿目圆只是见过两面的普通关系，自然能够平常心对待，而不是一看到鹿目圆就慌了神。

　　加之还有美树沙耶香在旁边帮衬，三人在前往晓美焰家中途的交流竟然和谐得不太像是前几天还在对峙的人。

　　稍微聊过之后，鹿目圆的心情也就放松下来了。

　　她对晓美焰有着不同寻常的在意。

　　她曾经梦到过这位黑色的魔法少女，这份梦境中的记忆让她无法无视掉对方。

　　想要知道更多对方的事情，想要知道为何对方要阻拦自己成为魔法少女。

　　怀着这样的想法，性格其实有点怯懦内向的鹿目圆，跟在羽贺真弓身后来到了晓美焰跟前。

　　她多少有点不安，好在美树沙耶香和晓美焰的滑稽氛围让她的忐忑化解了不少。

　　而羽贺真弓，这位看起来很冷漠的大姐姐，则实际颇为体贴。

　　在推门之前，还和鹿目圆说了“不要紧张”这样的话，虽然声音轻得让人怀疑是不是听错了，但鹿目圆的确接收到了对方的温柔。

　　是外冷内热类型的角色呢……

　　如此想着，鹿目圆鼓足了勇气登门拜访。

陾蹴龄务⑶拔漆伊III

　　就在这边的粉黑蓝三人正准备开始难得的和平交流时，羽贺真弓注意到了屋内探出的脑袋。

　　深红色的及腰长发，身上的裙装搭配着漂亮的小披风和方便活动的手套和长靴，赤红的眼睛正巧和她对上视线。

　　俨然就是顺着世界裂缝来到这里，寻找羽贺真弓想要将她带回去的远野瞳。

　　不对，变身之后就应当叫做魔法少女深红了才对。

　　考虑到魔法少女的真实身份是个甜蜜的小秘密，羽贺真弓先前虽然能够看得出来对方的身份，却也没有拆穿过。

児蹴另⑸III扒气伊叄

　　现在揭穿就显得不太合适了，于是她装作没认出对方就是自己的青梅的模样，在短暂的愕然之后，浮现出喜悦和困惑混合的神情。

　　“魔法少女深红？”羽贺真弓看起来有一点惊讶，“你怎么会在这里？”

　　魔法少女深红在看到她的第一眼，眼中立刻亮了起来：“真……羽贺真弓！”

　　差一点就直接叫出名字了，这对于初次见面的人来说明显亲昵得有点奇怪。

　　虽然魔法少女深红的伪装在羽贺真弓看来拙劣得可爱，但她本人并不知情，还想要在早就看穿了一切的羽贺真弓面前隐藏身份。

　　于是，就变成了这样滑稽的场面。

　　魔法少女深红猛地从沙发上站起来，快步凑近羽贺真弓身边，紧张兮兮地查看羽贺真弓：“我受人委托来这个世界找你，带你回去。你怎么样？没受伤吧？”

　　美树沙耶香小声地询问身边的晓美焰：“魔法少女还有这种悬赏任务吗？”

　　“……”晓美焰明显不是很想搭理她。

　　但是，光是从这短暂的对话当中，晓美焰都能察觉出对方对羽贺真弓的在意。

　　原来如此，是羽贺的【最好的朋友】么。

　　在遇到正好从裂缝里出来的魔法少女深红，到等待羽贺真弓过来的这段时间里，晓美焰和魔法少女深红单独待在一起。

　　这位异世界的魔法少女是个藏不住事的人，开朗活泼到有点夸张，就好像是子供向动画里会出现的那种品质无暇的魔法少女。

　　对于晓美焰来说，应付这样的角色实在不是她的强项。

　　……真的太阳角了，羽贺是怎么能忍受的。

　　已经意识到羽贺真弓和自己有很多属性重叠，简直像是世界上的另一个自己的晓美焰，陷入了震惊。

七II⑶另思久⑺散思

　　她在先前的轮回里从羽贺真弓口中听到过其他世界的些许信息，也知道那个世界有更纯粹的魔法少女……但她没想到，羽贺真弓竟然是能够和这么开朗灿烂的家伙当青梅的人。

　　还以为羽贺这人会在这夸张的阳角之力下，彻底融化呢。

番外 羽贺真弓与魔圆 : 魔圆22 既然你脸皮薄那就我说

er⒐零捂三罢齐伊叄

　　“你已经失踪了五天了哦，你的朋友都很着急。”魔法少女深红抓着羽贺真弓的手。

　　羽贺真弓：……自己好像没有什么朋友。

　　那个子供向世界的人们都很热情，但对羽贺真弓来说，她实在是打不起什么精神广泛交友。就算是在那个世界生活了这么多年，能称得上是朋友也就只有面前的远野瞳，还有和二人同班的高条百合。

　　这两人都是魔法少女，而且光是这两人的阳角之力就足够将羽贺真弓的社交能量消耗干净了，她根本没有心思去交多余的朋友。

　　羽贺真弓的性格比较孤僻，在班上是很难以接近的那一类人。如果不是子供向世界的话，像她这样不爱说话的冷淡孩子或许会成为校园霸凌的对象。

　　而子供向世界的人们也只是充分尊重了羽贺真弓的个性，和她保持了合理的距离罢了。

　　魔法少女深红说是羽贺真弓的朋友们都在担心，但其实羽贺真弓知道是她和监护人小姐在担忧罢了。

　　羽贺真弓的监护人小姐也不是简单人物，从魔法少女们的心灵通讯公开频道当中，羽贺真弓知道了自己监护人衫山里华其实是那个世界的上一代魔法少女。

　　羽贺真弓基本上算是转生到了魔法少女窝里。

　　她没想到的是，魔法少女深红竟然能够追到这里来。

　　而且一直用这样拙劣的演技伪装着对自己的过分在意……

　　羽贺真弓其实是有点吃惊的。

　　她不认为自己在对方的心中会重要到值得专门跑到异世界来一趟，她都已经做好了在一切结束之后等待裂缝重新打开，再自己回去的准备。易

　　世界裂缝的出现很是随机，如果不用外力干预的话，下一次出现就算是百年后也不意外。澪

　　羽贺真弓其实对那个子供向世界并没有什么归属感，她这样的丧家之犬，在哪里流浪都没什么区别。亿

　　都不过是行尸走肉一般活着罢了。气

　　“真是麻烦了，”羽贺真弓将自己内心所想说了出来，“你的工作很忙吧。”泗

　　后面这半句发自内心。武

　　羽贺真弓作为魔法少女身边的VIP观众席上的第一人，总是会稀里糊涂被卷进各式各样的事故当中。久

　　她知道魔法少女深红的魔法少女工作有多繁忙，一天恨不得处理三次怪人袭击或者抓捕魔物。俬

　　按照魔法少女深红所说的时间流速，在这里多待一天，那边的事务就会堆积到难以处理。（

　　而且魔法少女深红还要镇守城镇，万一那些怪人察觉到她消失了趁机出来搞破坏，那就麻烦了。九

　　羽贺真弓是发自内心地觉得，自己一个人的事情完全不需要魔法少女深红专门跑来处理。）

　　她所不知道的是，她在对方心中远比想象的还要重要。⑻

　　魔法少女深红——也就是羽贺真弓的朋友远野瞳，在她的心中，羽贺真弓的位置难以替代。

　　最好的朋友，这么说完全不为过。

　　从小学开始就一直待在一起的友人，远比自己的魔法少女身份还要重要一百倍，是比任何事物都要珍贵的，她的珍宝。

　　因为是重要的人，所以想也不想就冒着危险从缝隙里传过来了。

　　寺崎彩沙小姐说裂缝还不够稳定，本来是打算让衫山里华再加大魔力输入，让裂缝打开得大一点，再让人过来的。

　　而且一开始定的人选也是实力上更强大的衫山里华，而不是作为魔法少女而言还很稚嫩的远野瞳。

　　但是远野瞳因为太担心羽贺真弓，就直接钻过来了。

　　这是风险非常大的危险行为，一不留神就会被卡到其他世界去。但谁让她是魔法少女呢，得到了幸运之神的眷顾。

　　就这样，远野瞳顺利来到了这个世界。

　　并且，在一钻出缝隙的时候，就和晓美焰撞了个正着。

　　那个时候的晓美焰并没有变身，远野瞳则是已经变身过来的。

　　远野瞳一开始只当对方是这个世界的普通民众，顿时慌乱起来。

　　魔法少女要隐瞒身份几乎是国际惯例，就算不是在自己的世界，远野瞳也下意识地不想让人知道自己的真实身份。

　　但是来到这个世界之后，她需要适应这边的魔力环境，所以还有那么半分钟就会解除变身，这样真容就会暴露。

　　好在，晓美焰及时地叫出了她的代号：“……魔法少女深红？”

　　什么情况？这边也有知道自己的人？

　　因为这一句话，远野瞳放弃了飞走逃跑，而是留下来和晓美焰面对面交谈。

　　通过晓美焰的说明，她才明白了对方为何会认识自己。

　　原来，对方在几天前捡到了一个昏迷在街上的黑发少女，经过询问之后明白对方是从异世界来的，便将对方带回了家。

　　说到这里，即使是远野瞳这种神经大条的人也觉得有点说不出来的奇怪：

　　谁会随随便便在大街上捡人回家？

　　就在远野瞳表现出这样困惑的下一秒，晓美焰就给出了答案。

　　哦，原来这个世界也有魔法少女，而晓美焰正是其中一员。

　　作为魔法少女，晓美焰善良热情而富有同情心，超级喜欢多管闲事，这很正常吧？

　　这个借口还真不是羽贺真弓教给晓美焰的，而是后者在通过羽贺真弓给出的信息琢磨子供向世界人性格的时候，脑内灵光一闪得到的绝佳理由。

　　一个从品德无暇的世界来到这里的人，是会因为身份上的认同而轻易相信他人借口的。

　　……虽然这样，晓美焰也觉得自己的良心似乎正在遭受谴责。

　　啊，她正在和羽贺一起欺骗异世界纯良魔法少女啊……

　　总而言之，为了羽贺真弓，晓美焰谎称自己在大街上捡到昏迷过去的羽贺真弓，并且将人带回自己家里照顾。

　　在这过程当中，羽贺真弓向晓美焰分享了有关于异世界的事情，其中就包括魔法少女深红的存在。

　　所以晓美焰才能够第一时间认出远野瞳。

　　再之后，就是将来找人的远野瞳带回来，并且发短信召唤羽贺真弓了。

　　----------------------------------

　　“这位晓美焰小姐超级热情的，知道我是来找你的就直接把我带回来了。”魔法少女深红稍微解释了一下自己会在这里等待羽贺真弓回来的前因后果，而后扬起灿烂到几乎要把在场众人全部闪瞎的笑容。

　　几乎是所有人都看得出来，这位红色的魔法少女身后有隐形的尾巴在冲着羽贺真弓疯狂摇晃。

　　美树沙耶香看一眼站在自己身边，从头到尾都写着【阴暗】的晓美焰，禁不住用手肘戳戳后者：“喂，转校生，你看看人家。”

　　“美树沙耶香，我和你不熟，谢谢。”晓美焰的眉眼间满是不想搭理身边人的冷漠。

　　本来巴麻美的事故就足够让美树沙耶香和鹿目圆速警醒，但没想到魔法少女深红的存在简直是坐实了某些刻板印象……

　　而且这一周目，也不知道羽贺回去之后，对方留下的那些自制炸弹还能不能使用。

　　尽管知道没有羽贺真弓的存在，自己之后的行动会更为艰难，但晓美焰却也不会感到惋惜。

　　本来这轮回就是她个人的事务，羽贺真弓能够在少数的轮回当中帮上忙也已经是意外之喜。

　　既然对方能够脱离这边的泥沼，她也没有理由不为对方感到喜悦。

　　况且，巴麻美活了下来，接下来总会步入正轨。

　　羽贺真弓已经帮了她很多，接下来的路，她可以自己走。

　　如此想着，晓美焰提出要带二人回去裂缝那边，看看能不能现在就走。

　　没想到，魔法少女深红发出了没心没肺的声音：“啊，拿到裂缝啊？估计还要一个月之后才能重新打开呢。”

　　羽贺真弓：？

　　晓美焰：？

　　不是，为什么打不开了，还能够这么悠哉地坐在这里啊？

　　难道不是来带羽贺真弓回去的吗？现在回不去竟然一点都不着急？

　　“因为我过来的时候本来就不稳定……还需要很长一段时间才能从我原本的世界那里重新打开。”魔法少女深红一点都不慌张，“请放心，在裂缝关闭之后，两个世界的时间流速就不会再同步，不会耽误很长时间……”

　　重点不是这个。

迩氿令呜叄爸祁艺衫

　　重点是，想要重新打开裂缝，这边世界至少要过去一个月。换在平常，一个月不算太久。

　　但现在的时间点……

　　距离魔女之夜降临，只剩下半个月的时间。

　　如果要留下来的话，绝对会撞上的。

　　羽贺真弓和晓美焰的视线交汇，都读出了对方眼中的复杂。

　　后者无意将其他人卷进这场战斗中，尽管远野瞳也是魔法少女，却不是这个世界的人。

　　说白了，远野瞳没有义务或者说一丁点的责任，去为了不相干的人们战斗。

　　但想要战胜魔女之夜，在美树沙耶香和鹿目圆不许下愿望的情况下，就必须团结一切可能的人手……

　　晓美焰想要请求，却有着诸多顾忌。

　　而且，好巧不巧的，今天鹿目圆和美树沙耶香都在。

　　她不能在一无所知的二人面前说出来……

　　“……对不起，是我说了什么很让你为难的事吗？”魔法少女深红看出晓美焰的为难，这才意识到，自己要在这里待这么久，的确很给对方添麻烦。

　　一个月啊……自己没有这个世界货币，不知道要怎么过。

　　“焰并不是在纠结这个。”羽贺真弓说，她的顾虑没那么多，“两周内，这座城市会迎来【魔女之夜】。如果不能在那之前离开的话，会很麻烦，她在纠结这个。”

　　晓美焰猛然意识过来：“……羽贺！”

　　“你难道想着一个人迎战吗？在这样的情况下？”羽贺真弓抱着手臂。

　　她暂且不说，原本会签订契约成为魔法少女的粉蓝两位现在也应该不会签了，巴麻美的话，能不能恢复战力也很难说。

　　加上晓美焰之前就联系上的佐仓杏子，满打满算也就三个确定的战力。

　　晓美焰、羽贺真弓和佐仓杏子。

　　而且因为远野瞳出现，羽贺真弓也有点束手束脚。

　　有这么大一个战力站在面前不打算请求，难道真的要在还没发育起来的情况下打魔女之夜？

　　还是说，晓美焰已经放弃了这周目，打算在失败之后直接开启新周目？

　　别的不说，请求远野瞳的话，至少她受伤的概率很低。

　　“不介意的话，我也可以帮忙的。”魔法少女深红几乎是毫不犹豫地答应下来，她热心道，“好歹晓美小姐也帮我照顾了真弓！”

　　然后她意识到了什么，有点困惑：“说起来，羽贺小姐和晓美小姐的关系很亲近吗？”

硫零②II傘逝VIII岜丝

　　怎么真弓都直接开始叫“焰”了？

吾亿器玐扒磷（七）硫仪

　　----------------------------------

　　“羽贺，你到底是怎么想的？”晓美焰私底下和羽贺真弓交流的时候，实在是忍不住了，她有点事态超出语气的焦虑，“你把无关的人卷了进来。”

　　“按照那孩子的性格，只要待在这里，就算在不知情的情况下遇到了敌人，也会出手帮忙的。”羽贺真弓说。

　　“但……”晓美焰说，“她可能会受伤，甚至是死亡。”

　　这边的世界相比较之下更为残酷，离开了子供向世界的庇护，难免出现些许问题。

　　羽贺真弓道：“我会保护她。”

　　晓美焰明显满脸写着不赞同。

　　羽贺真弓知道晓美焰的负罪感，是将无关人员卷进了难以控制的事态之中后，涌现出的苦涩和无能为力。

　　但她的确不是脑袋一热向着远野瞳说明魔女之夜的事情。

　　必须要从裂缝回去，而裂缝还有一个月才能打开。如果不保护好这座城市，那么她们回家的道路也无法再度开启。

　　到时候躲藏起来？眼睁睁看着晓美焰迎战？伊

　　这不是羽贺真弓的风格，与此同时，也不是远野瞳的风格。玲

　　羽贺真弓不知道在过去的轮回当中，自己是以如何姿态退场的。但看晓美焰至今仍在轮回，就说明仅依靠她们的力量很难破局。依

　　这一次轮回的希望和变数已经出现，没有眼睁睁放走的道理。q

　　况且，羽贺真弓知道远野瞳并没有那么脆弱。i

　　尽管子供向世界的魔法少女看上去轻飘飘的，却也没有想象中那般脆弱。思

　　羽贺真弓选择了寄予信任。午

番外 羽贺真弓与少女歌剧 : 少歌1 可怜可爱的空洞人偶（

　　【“我从来，没觉得再演开心过。”九

　　一直以来都站在自己身后的青梅羽贺真弓说出这句话时，大场奈奈先是困惑。）

　　而后，怀疑自己听错了的荒谬、前所未有的恼怒，以及似乎有什么从自己的指缝流逝的慌乱，便一口气爆发开来。】师

　　-----------------酒

　　——空洞、可怜又可爱的人偶。疤

　　这是大场奈奈对认识了十年的羽贺真弓的第一印象。

　　在七岁的时候，羽贺真弓被隔壁邻居家收养，大场奈奈也在那不久之后和羽贺真弓结识。

　　初次见面是在家附近的小公园里，羽贺真弓站在树下，看起来应该是要遮阳，却把整个脑袋都暴露在烈日下。

　　黑发苍白的女孩呆呆地站在那里，看上去不像是在等人，也没有任何动作。

　　大场奈奈好奇走上前去：“你不热吗？”

　　“……”羽贺真弓缓慢地眨了一下眼睛，然后将脑袋转过来。

　　因为被太阳一直晒着，整张脸都已经通红不说，还满是汗珠。

　　寻常人多少都会露出难受的表情，但羽贺真弓没有。

　　她就只是木愣愣地站在原地，脸上看不出任何想法，就好像是恰好摆在了这片空地上的漂亮人偶。

　　面前的小女孩长得实在好看，精致又病气，苍白而显得易碎，沉默寡言的模样更是增添了这般的感觉。

　　大场奈奈问：“你在这里干什么呢？”

　　“……”羽贺真弓这回终于说话了，“监护人女士让我出门玩。”

　　“出门玩……然后你就站在这里吗？这可不叫玩耍，还会晒伤喔。”大场奈奈觉得对方的脑袋有点奇怪，于是抓住了她的手。

　　在被大场奈奈抓住手腕的时候，羽贺真弓的睫毛颤动两下，终于起了一点反应。

　　她的眼眸深处，某种锐利的光芒闪烁，但在看清楚突然戳碰自己的只是个好心的金发女孩之后，又龟缩到了意识深处。

企⊙⒏巫俬刘（八）祁起群

　　金发女孩、也就是大场奈奈，将她拉到阴凉树下。

　　暑气逐渐消退，考得发烫的头顶也总算褪去温度，羽贺真弓听到身边的女孩对她进行自我介绍：“我叫大场奈奈（Daiba Nana）。”

　　香蕉？转生到这个世界之后，已经学习了很长一段时间本地语言的羽贺真弓有点困惑。

　　她没有回话，看着眼前半空中发呆。

　　就在大场奈奈就要坐不住的时候，羽贺真弓终于开口：“羽贺真弓。”

　　大场奈奈扭头看她，黑发女孩漂亮的眼眸里此刻倒映着大场奈奈的面容。

　　“我的名字是羽贺真弓。”

　　大场奈奈对自己的新朋友扬起了笑容。

　　-----------------

　　羽贺真弓是个神奇又可怜的女孩。

　　说神奇，是因为羽贺真弓的学习能力相当妖孽，无论是什么内容，都能迅速学会。

　　就像是一个空白干净的容器，任何知识都能直接灌进去。

　　说可怜……则是因为她是个孤儿。

　　羽贺真弓是在几年前的大型电车事故中存活的幸运儿，但因为幼时的心理创伤而丢失了绝大多数记忆，父母的身份也无法查询。

　　被作为送到儿童养护设施后半年，又被后来的这个养母收养。在原来的城市时被一些坏孩子霸凌了，养母就选择了搬家。

　　羽贺真弓的身板在同龄人中算是娇小的，而且因为心灵创伤以及性格上的自闭，她在很多人看来就是个怪胎。

　　下雨天不会打伞，肚子饿了不会找东西吃，被欺负了也不会反抗。

　　在许多时候，都像是彻头彻尾的人偶一样麻木地活着，眼中没有半点神采。

　　直到大场奈奈的到来。

　　大场奈奈是个温柔而且善于观察的女孩，她相当擅长并且也喜欢照顾人。

　　在和羽贺真弓结识之后，意识到对方没有其他朋友，是个孤独的孩子之后，大场奈奈就开始带着羽贺真弓一起玩。

　　其实大场奈奈的兴趣爱好和同龄的孩子都有些格格不入，她虽说性格很好，但在有些时候却会落单。

　　毕竟随着心智的成熟，孩子们也明白了，有些时候是可以拒绝不感兴趣的事情的。

　　好在羽贺真弓填补了这个空白。

　　羽贺真弓没有很明显的喜好，没有喜欢或者厌恶的食物，没有喜欢或者厌恶的活动，没有喜欢或者厌恶的人……硬要说的话，就是什么时候都要黏在大场奈奈身边。

　　从小时候的吃东西睡午觉都要大场奈奈手把手带着，到高中已经能像个正常人一样生活，但还是没什么主见，已经进步许多了。

　　形影不离，这便是大场奈奈和羽贺真弓二人的真实写照。

　　这样奇妙的关系一直持续到初中毕业之后的这段时间。

　　大场奈奈决定考取圣翔音乐学园，这是一所具有百年历史，旨在培养肩负未来戏剧届的才能的正统女子学园。

　　考取的难度相当大，选择这所院校基本上也是选择了自己未来的道路。

　　因而大场奈奈特意在做出决定之后，郑重地和羽贺真弓说明了自己的选择。

　　果不其然，羽贺真弓听完大场奈奈的决定，几乎毫不犹豫地就说：“那我也去圣翔。”

　　“这样真的好吗？”大场奈奈却很是忧愁，她并不赞同羽贺真弓这一次也跟着自己过去，“这是真弓你自己的未来……”

　　升学是很重要的事情，关乎未来的发展，她不能像是往常一样让羽贺真弓跟着自己。

　　她无法帮助羽贺真弓做出决定。

　　更重要的是，羽贺真弓并无任何对舞台的热情。

　　与其说是对舞台没有热情，不如说，羽贺真弓对任何事情都没有兴趣。好像这个人早早就燃烧殆尽，只剩下了无生趣的灰烬。

　　这样的羽贺真弓，真的要进入圣翔，也……

　　羽贺真弓说：“……我不知道。”

　　她对这个世界的任何事情，都没有兴趣。她内心的热量已经好像被逝去的故乡吞没，能够生存下来只是因为有现在的监护人小姐和大场奈奈在努力拉扯着。

　　她的目光迷茫又诚恳：“如果不跟着奈奈的话，我也没有地方可以去。”

　　“正是因为这样，我才不放心。”大场奈奈心情复杂。

　　“我可以考上的，不用担心。”羽贺真弓说。

　　“不是担心你考不上的问题……你的才能完全不需要多余的担忧，但你对舞台毫无兴趣，如果是怀着这样半吊子的心情去上学……”大场奈奈沮丧。

　　“既然如此，”羽贺真弓打断了她的话语，“那奈奈教我吧。”

　　“欸？”大场奈奈茫然。

　　“演出、舞蹈、歌唱……你都很喜欢吧。如果奈奈能教会我这份喜欢的心情，我就不会再掉队了。”黑发少女望着她的眼睛，“如果是奈奈，一定能做到的。”

　　“填满我，用你的【闪耀】。”

　　PS：少歌瘾犯了……！

　　敬请收看，真弓情商最低的一集！

番外 羽贺真弓与少女歌剧 : 少歌2 那一天

　　Star Light。

　　那是在星光指引下的，女神们的故事。

　　在碰撞、争执和分歧中不断结下了羁绊。

　　然而却被拆散的，再也无法相见的——

捂一漆ba拔陵鳍留衣

　　——悲伤故事。

　　“晚上好，羽贺真弓同学。”

　　刺目的惨白灯光当中，长颈鹿的身影在奇怪的打光角度下被拉长成骇人的形状。

　　羽贺真弓沉默着抬头，望向视线尽头立于枯树下的长颈鹿。

　　圣翔音乐学园99期生，二年B班，舞台创造科，名为羽贺真弓的少女。

　　如今，无限期休学中。

　　“要和我一起，站在观众席上吗？”

　　“或者说……”

　　-----------------

　　2018年，5月14日。

　　清晨，在闹钟的铃声中，大场奈奈一如既往地从睡梦中醒来。

　　这位金发绿眸的少女睡觉姿势很是狂放，她自己也早已习惯在醒来时被子和睡衣都被掀到头顶的场景。

　　从床上坐起，扭头看去，同寝室的室友星见纯那的床铺上，果然已经整齐地叠好了床具。

　　本应该睡在床上的人不见踪影，不出所料应该是去晨练了。

　　大场奈奈的室友星见纯那，是一个努力到让人有点担忧其身体健康的人。

　　同为圣翔99期生，如今演员育成科，也就是二年A班的一员，大场奈奈在相处当中多少也习惯了对方的上进。

　　不过，今天……

　　大场奈奈看了眼床头桌上的日历，即使没有将日程安排写在上边，她也对今天要做的事情了若指掌。①

群？了祁霖捌吾司&熘扒旗泣

　　起床，在规定时间之前到达今日的第一门课程所在的排练室进行清晨练习。林

　　但在起床之前，还有一件事情要做。伊

　　大场奈奈摸到桌子上自己的手机，向列表里置顶的一个人发去消息：器

　　·【今日开始哦，“那个”。】⑷

-君羊VIIling玐午师六扒七妻

　　消息发出之后并未显示已读，大场奈奈也不等待。她知道自己的童年好友不是喜欢盯着手机看的性格，也知道自己的信息迟早会被对方看到。吾

　　其实看不到也无所谓，毕竟这消息并非告知，而只是提醒。酒

齐陵岜午⒋刘疤VII奇帬

　　真弓……应该会在今天回来学校。丝

　　一想到这里，大场奈奈就高兴起来，起床的时候都哼着愉快的小曲。⑨

　　圣翔音乐学园，这里是一所具有百年历史，旨在培养肩负未来戏剧届的才能的正统女子学园。八

　　演员育成科的A班，每日练习歌唱、演技、舞蹈、日本舞蹈等，磨炼表现力。

　　舞台创造科的B班，则学习演出、脚本、服装、大道具等，为构建舞台所需要的专业知识。

　　大场奈奈已经在圣翔音乐学园度过了宝贵的一年时光，托了99届圣翔祭的福，和演员育成科和舞台创造科两个班的同学们都很相熟。

　　其中，最为熟悉的还是A班水平顶尖的那七个人。

　　爱城华恋，露崎真昼，石动双叶，花柳香子，天堂真矢，西条克洛迪娜和星见纯那。

　　因为水平相近，所以能在去年的圣翔祭一同出演过《Star Light》的剧目，包括大场奈奈在内，能力相当出众的A班八人，关系相当不错。

　　既是相互扶持的伙伴，也是竞争对手，入学考试的排名暂且不论，现如今的A班一大半的视线和关注已经落到了这八人身上。

　　上完上午的课程后，众人结伴去吃午饭。

一貳林傘er零VII似罢

　　A班的众人住在距离学校很近的星光寮内，这里是学校为学生们安排的集体宿舍。星光寮配置有厨房，学生们可以清早起来准备午餐的便当。

　　如果时间上来不及，亦或者是对食堂所提供的今日菜肴有兴趣，就可以去食堂餐厅吃饭。

　　大场奈奈并不讨厌烹饪，不如说有点享受照顾人的感觉，因而在今天也准备了丰盛的午餐，和同班的爱城华恋以及露崎真昼享用。

　　本来也想把室友星见纯那叫来的，但对方是班长，在上午的最后一节课下课之后就去准备即将到来的校园活动——第100届圣翔祭了。

　　说是即将到来，其实那还是明年的事情。但圣翔祭无论是对A班还是对B班的学生来说都很重要，所以打算在这几天就准备好企划书。

　　日程安排也应该是在今天就出来了。

舞⑴⒎八疤〇起流伊

　　爱城华恋是活泼的性子，虽说在早晨总是起不来床显得怠懒，但能够考入这所学校并且在去年的99届圣翔祭扮演其中一个重要角色，已经很能说明她的能力。

　　而露崎真昼则是爱城华恋的室友，在很长一段时间以来都担任着叫后者起床的闹钟工作，性格稍微内向文静些，有些时候显得腼腆过了头。

　　“请享用今日的banana午餐~”大场奈奈将自己准备好的午餐摆在凉亭中间的桌子上，笑眯眯地对两位同学说。

　　露崎真昼发出真诚的赞叹：“banana午餐，看起来好好吃的样子！”

　　“banana”是大场奈奈的绰号，毕竟她的名字谐音和香蕉的英文单词很相近，在拉近了和同窗们的距离之后，大场奈奈便得到了这样显得有点甜蜜可爱的外号。

　　土豆泥沙拉、汉堡、炸鸡块、章鱼小香肠、鸡蛋火腿三明治和切好块的水果，颜色鲜艳温暖，看上去就是很有食欲的模样。

　　甚至连餐具都准备好了，放在一边。

　　“多得是哦。”大场奈奈对两位同窗的反应很是高兴，她特意准备了这么多，就是想要好好投喂最喜欢的大家。

　　以及……

　　身后传来了脚步声，很轻。

　　黑色短发的少女穿过花园，站到了大场奈奈的身后。

　　“啊，羽贺同学。”爱城华恋抬头，看到许久未在校园里见到的同期生。

　　羽贺真弓，二年B班的同学。爱城华恋在99届圣翔祭的时候知道了对方的名字，毕竟在做准备工作的时候，对方一直和大场奈奈黏在一起。

　　羽贺真弓和banana是从小学时期就一直在一起的青梅竹马，二人一同考入了圣翔，前者在舞台创作科也算是大名鼎鼎。

　　出了名的高效而且严肃，大道具的制作水准和效率都相当可怕，甚至有人怀疑她能一个晚上就把全圣翔给翻新一遍。

　　在99届圣翔祭之后，众人升上二年级，而羽贺真弓也一直请假没有来上课。去找大场奈奈一问，才知道对方申请了休学。

（一）侕玲傘II霖⑺逝八

　　似乎是出于身体的原因，羽贺真弓住了一个多月的院。

番外 羽贺真弓与少女歌剧 : 少歌3 有事要做

　　在休学一个多月之后，忽然出现在校园里的黑发少女，脸上多出了些苍白的病气。

溜龄（二）②衫斯ba拔IV

　　原本羽贺真弓看上去就身体不太好，现在更显得她脆弱单薄了。

　　黑发少女生得高挑精致，眉眼冷淡英气，总是没什么表情的样子。身高甚至比大场奈奈还要高些，体能也不算差，但就是身体不太好。

　　尽管看上去显得有点冷漠，但在场众人和她接触过，自然也就解除了有点微妙的错误印象。

　　羽贺真弓同学只是看上去冷酷，实际上很热心温柔。

②玖龄物删爸奇yisan

　　她和温柔体贴好像大家的妈妈一样的大场奈奈是青梅竹马，二人的特质其实有点相似，都很擅长照顾人。

　　羽贺真弓同学偶尔还会在banana忙碌的时候去星光寮帮忙做饭，爱城华恋至今还对她的几道特色料理念念不忘。

　　夸奖她的话，尤其是夸奖她高情商的话，她就会很高兴。

　　相处过一段时间之后，A班的众人多少也对读懂羽贺真弓像素点级别的微表情方面，有了自己的诀窍。

　　“羽贺同学！你回来了！”爱城华恋看到羽贺真弓出现自然是喜出望外，“banana说你因为身体原因休学的时候，我好担心你哦……”

　　爱城华恋一如既往地会打直球，她很多时候看上去就像是热情直接得有点过分的小狗，是那种犬系的女孩。

　　也因为她的性格直率到有点笨蛋，对人也真诚，所以在A班当中，冒冒失失的爱城华恋也算是团宠了。

　　“身体已经没事了，”羽贺真弓对着头对抱住自己腰的爱城华恋说，“雨宫发消息和我说，要开始准备第100届圣翔祭，所以我回来了。”

　　她的表情很少，所以能够在撒谎的时候也不会露出破绽，这也算是演技的一种吧。

　　其实身体没好转。

　　因为一些转生之前的问题，羽贺真弓的身体不算是很好。在上一次的圣翔祭之后，心脏的问题就变得严重起来，必须要住院休养。

　　她从医生口中得知自己剩下的时间，在医院躺了一个多月，然后回到了校园。

　　要不是监护人小姐要她住院住到体征恢复正常，她早就回来了。

　　反正也不会有事。

貳韭令无⒊捌⑦亿叄

　　羽贺真弓的视线落在大场奈奈的身上，扎着黄色香蕉型双马尾的少女冲她露出微笑。

　　……已经很多次了啊，【——】。

　　羽贺真弓的【时间】还没有用完，不如说，应当是用不完了。

　　无数次，在绝望的死亡之前折返，还是要多亏了奈奈的【——】。

　　作为交换，她必须要在特殊的这段时间里回到圣翔来，完成一些她所能完成的工作。

　　羽贺真弓很自然地坐在大场奈奈对面，爱城华恋的旁边，拿起餐具准备吃午饭。

　　炸鸡块？我吃。

貳久零wu彡⑧ 起医删

　　羽贺真弓高高兴兴地吃完午饭，和众人打了声招呼之后就离开了。

　　她还有更重要的事情要去做。

　　-------------------------

　　“嗯？刚刚那是羽贺同学吗？”星见纯那拿着下一届圣翔祭要准备的材料过来时，羽贺真弓已经火速吃完午饭开溜了。

　　她就只能看到黑发少女离开的背影。

　　对方的行动其实有点像是大场奈奈散养在学校里的大猫，会在吃饭时间固定刷新，其他时候都不知道在做什么。

　　不过比猫要好很多的是，羽贺真弓总是会出现在需要她的地方。

　　资料收集、服装制作、道具准备、舞台检查……什么事情都能帮得上忙，学习速度也超快，据说是B班的教师都对她赞不绝口。

　　唯一的缺点大概就是不爱说话、不，应该说是不善表达了吧。

　　在这所培养未来演剧人才的学校里，表现自己也是非常重要的学习内容。毕竟无论是演员育成科还是舞台创造科，在未来要做的事情都是通过【舞台】将自己心中所想传递给观众，不会表达自己可不行。

　　因为能力强大，身高出众却又性格独特，羽贺真弓在同期生中的人气似乎还蛮高的。

　　没错，在圣翔同龄人中，羽贺真弓的身高也是遥遥领先的程度。

　　真奇怪，明明这家伙看起来总是瘦弱单薄，一副营养不良的模样，却能长这么高呢。

　　这么说吧，在A班当中已经显得有点人高马大的大场奈奈是差不多170厘米，而羽贺真弓还要比她高五厘米，在这个国家已经算是很夸张的身高了。

　　难道大场奈奈和羽贺真弓家那边盛产吃下去能长高的食物？

　　星见纯那看了眼羽贺真弓离开的方向，心中多少有点遗憾不能和对方说上几句话，毕竟这么长时间不见，星见纯那也的确有点想念对方。

　　还是等放学以后吧，羽贺同学看起来又要去给B班的大型道具帮忙了。

　　上一次的舞台在羽贺同学的设计和指导下，效果呈现得相当不可思议。不知道这一次会不会有更大的惊喜。

　　星见纯那将注意力放回面前来，她夹着一叠下一届的圣翔祭准备工作的简单告示，来找还在吃午饭的几人说话。

　　而另一边，羽贺真弓走向教学楼。

　　尽管她不善言辞，但面对在路上所遇到的同窗，也都回以点头示意了。

　　她敏锐的听力还能捕捉到身后的窃窃私语：

　　“羽贺同学看起来脸色不是很好啊……”

　　“还是一如既往的帅气。”

　　“真弓大人真冷酷，喜欢。”

　　忽略掉一些诡异的，好像对自己产生了某种奇特崇拜的发言，羽贺真弓的校园名誉相当不错。

　　羽贺真弓对外界的视线没那么在乎，她走进教学楼。这个时间点，教学楼里没有什么人。

　　穿过空空荡荡的走廊，羽贺真弓在无人知晓的情况下，来到自己的目的地。

　　不知何时，原本应该是一片墙体的地方，出现了一座下行电梯。

　　在羽贺真弓走到面前时，电梯就自动打开，欢迎她的进入。

　　她踏进电梯，电梯门迅速合拢，随即便是猛烈的失重感袭来。

　　电梯在迅速下坠。

正文 : 第一章  羽贺真弓（

　　羽贺真弓从噩梦中醒来，一摸额头，刘海已经被冷汗打湿。一

　　她从床上坐起身来，一手搭在膝盖上，一手支撑着身体，缓缓平息因为梦魇而急促紊乱的呼吸和心跳。）

　　这里的月亮不是红色的，而且也只有一个。龄

　　她对自己说。衣

　　侧过头，她略微眯起眼睛，等到眼睛适应了清晨落入屋内的光线，才看清楚了床头闹钟所显示的时间。漆

　　无论多少次，她都很难适应这个世界格外明亮的色调。师

　　枝头叽叽喳喳，羽毛漂亮的小鸟。树下走过的有说有笑的，穿着米黄色校服的学生们。红绿灯被雨水清洗掉灰尘，在略带着寒气的清晨当中伫立街头。车轮将道路上的积水溅起，原本倒映着的店铺招牌也破碎成片片浮光。务

　　这就是她现在所生活着的，全新的世界。韭

　　严格意义上来说，羽贺真弓并不是这个世界的人。俬

　　在她的上一个世界，也是她所出身的那个世界，天空总是铅灰和暗紫色，滚动着骇人的雷霆。月亮是一大一小两轮，并且闪烁着阴森的红光。瘴气弥漫，在街道上也不会有这么多行人，因为大家都死掉了。蹴

　　她曾经是世界上最后一个活物。疤

　　或许也并不能算得上是“活物”。

　　羽贺真弓曾经是世界的守护者。她的生命与世界的存亡相维系，只要世界上还有着存活的生物，她就能够活着。

　　但这样的她，也还是死去了。

　　原因很简单，那颗早就失去生命的星球终究被死亡之虫吞噬，作为守护者的她也无力抗衡那样的灾祸，陷入了永恒的死亡。

　　本来以为能够彻底沉眠，却没想到……

　　……在睁开眼之后，她来到了这个崭新而又陌生的世界。

　　比起色调灰暗的原世界，这个世界的确显得过于“新”了。一切都色彩鲜艳，这让在黑暗之中生活了太久，险些忘记何为光明的她有些不适应。

　　但一切都很好。

　　这里没有死亡之虫的威胁，只有羽贺真弓在很久之前所体验过，却早已经在末世之中忘得一干二净的，所谓的“平静生活”。

　　虽然这里还存在着一些会攻击普通人的，被称为“怪人”和“魔物”的怪物，但比起羽贺真弓曾经的世界，这里已经足够平静。

　　毕竟这个世界还有着它独有的守护者……或许应该叫做“魔法少女”。

　　既然如此，失去了原本应该守护的世界的自己，就无需再操心了。

　　毕竟她已经不是世界的守护者了。

　　羽贺真弓很快就接受了这个事实，目前为止，已经在这个世界独立生活了六年。她穿越过来的时候身体缩水，就算过去了六年，现在也还是需要上高中。

　　换而言之，她必须快点起床了，免得迟到。

　　羽贺真弓收拾的速度很快，快到完全不像是女子高中生。

　　仅仅三分钟就已经完成了穿衣洗漱，好整以暇地出现在自家楼下，只需要一抬眼，就能够看到不远处倚靠在墙边的粉色脑袋。

　　这等神功让在楼下等着她的樱粉色头发少女瞪圆了眼睛，她冲着羽贺真弓招手，脸上洋溢着青春元气的笑容：“真弓！这里这里！”

　　羽贺真弓向着她的邻居，也是来到这个世界之后第一个认识的“同龄”朋友，远野瞳，走过去。

物医柒捌八龄起陆1

　　忽略掉那头显眼的发色的话，远野瞳就是随处可见的乐天派女子高中生。运动细胞很好，学业有点苦手，脸上总是堆着乐呵呵的笑容，最自来熟不过。

　　发色是樱粉色的，而瞳色稍微深一些，像是漂亮的红色水晶。头上佩戴着樱花形状的宝石发饰，很是娇俏可爱。

　　羽贺真弓的视线略微停顿在那元素鲜明的发饰上，然后若无其事地挪开。

　　虽然昨天晚上，这孩子在城市上空释放樱花炮击光束贯穿怪人和天际，搞得整座城市亮如白昼……消耗如此巨大，今天早上竟然还能起得来。

　　不得不说佩服。

　　羽贺真弓的睡眠质量一向很差，过去的生活让她夜间总是难以入睡，就算睡着了也时刻留意着周围的动静。昨天晚上魔法少女【深红】和怪人战斗的大动作差点让她一整夜睡不着觉。

　　好不容易睡着了，却还是做了噩梦。

　　这让她的脸色不是很好看。

　　远野瞳歪头，满脸无辜还很好奇：“真弓没睡好吗？”

　　……你以为是谁的错？

　　羽贺真弓无奈，脸上更为阴沉。

　　偏偏这孩子还一脸真诚地关心着自己的睡眠……但是三天两头就会有魔法少女在城市上空和怪人互相用规格夸张的魔炮互相射击，这动静下她根本睡不好。

　　而且离谱的是，周围的人都对此习以为常，根本没有和她相同的困扰。

　　该说是她神经太敏感纤细，还是这个世界的居民心都很大呢……在这样的战场当中还能酣然入睡，的确是一种才能。

　　而远野瞳则是趁着羽贺真弓出神的时候，悄悄打量着这位友人。

　　真弓的身高简直和模特儿一样高挑，脸也长得很好看。黑色短发利落又帅气，如果能多笑一笑，肯定会有更多朋友的。

　　但真弓偏偏就是沉默寡言，给人很酷的印象……嗯，这也很好啦！保持自我也是很重要的！

　　真弓怎么会可怕呢，明明就是个外冷内热的人，内心超温柔的！

　　“对了，真弓，”远野瞳背着手蹦蹦跳跳走在羽贺真弓身边，忽然想起了什么，她扬起脸，笑容明媚，“放学之后，一起去买东西吧？”

瘤捌⑨污捌ling泗澪吴#qun

　　因为矮了一头，所以远野瞳是略微抬着头，仰着脸，等待羽贺真弓的回复。

　　羽贺真弓沉默了。

　　按照她这六年来归纳出的规律，如果是跟着远野瞳外出的场合，一般都很容易遇上怪人袭击。

　　而且昨天晚上久违地做了有关于血月的噩梦，她左肋骨下的旧伤口还在隐隐作痛。

　　按理来说，她应该好好休息。

　　但在远野瞳期待又闪亮的视线注视下，她还是点头：“好。”

　　反正有小瞳在，应该是不会出什么事的。

　　如此想着，羽贺真弓迎来了来到这个世界之后，第五百六十七次的怪人袭击。

焐亦旗吧八ling起柳壹

正文 : 第二章  魔法少女深红，和断臂

　　大意了。

　　羽贺真弓跟着人群逃跑的时候，耷拉着眼，对自己现如今的处境很是头疼。

　　穿越到这个世界六年有余，平均每周都要遭遇一到两次的怪人袭击。这座城市每天有大约五起的怪人袭击，每二十五起就会有一起正巧发生在自己身边，让自己被卷进去。

　　明明已经有着如此夸张的频率，自己也还是和魔法少女深红来到了人群密集，排行怪人偏好袭击前三的商场里。

　　本应该预见到会发生现在这种事情的，但自己还是很难拒绝小瞳可怜兮兮的视线。

　　这果然是卑鄙的魔法吧……

　　黑发的少女如此想着，禁不住怀疑起那种闪亮的催眠魔法是否违背了魔法少女不允许随意对人使用魔法的规则。

　　完全没想到是自己太心软的问题。

　　事已至此，也只好接受现实。

　　就当做短跑训练好了。

　　和远野瞳一同搭乘公交车来到商场，又在三十分钟内就遭遇怪人袭击，于是羽贺真弓和远野瞳日常走散。

弍就ling屋氵疤祁衣叁

　　前者一脸平静地汇入人群逃跑，后者去找个地方变身。

　　这一天天的可真能折腾……

　　羽贺真弓的面前都是晃动着的后脑勺，大家虽然惊慌也还是能本能地有序疏散，前往安全的地方躲避怪人和怪人放出的魔物。

　　因为人太多，羽贺真弓也跑不了太快。她将呼吸调整到慢跑模式，稍微放缓脚步，留意着周围。

　　尽管知道没什么危险，有些东西也已经化为本能刻进了骨头里。

　　突然，羽贺真弓注意到了什么，抬头看着逐渐龟裂的天花板，眼神一凛。

　　和往日的袭击不太一样。

壹II零三陾玲齐私吧

　　这一次，有两只。

　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　防空警报一般的哭嚎笼罩住众人，好似尖锐的钻子刺激着所有人的耳膜，使人头痛欲裂。

　　麻烦又无用的家伙来了。

　　只会哭闹着搞破坏的怪人——悲伤玩偶熊。

　　整体形象穿着胖嘟嘟棕色玩偶熊服饰、总是摆着哭泣面容，伴随着哭嚎登场，会吸食周围人的悲伤情绪变强。

　　但因为这个世界的魔法少女不会在战斗当中悲伤，情绪总是饱满向上，普通人也普遍较为乐观，所以悲伤玩偶熊在一干怪人当中算是很弱的。

　　即使是这样，对寻常群众而言也是个威胁。毕竟它心智如孩童，一不顺心就会搞破坏。

　　就比如说现在这样。

　　头顶的龟裂已经达到了极限，眼看着就要坍塌。

　　——不妙。

　　羽贺真弓因为有意放缓了脚步，此刻正在人群的最后方。她的视线内，能清晰地看到一切，包括正在垮塌的天花板，还有即将落到人头上的建筑碎块。

　　原本在这个时候，魔法少女就应该及时登场的。

　　但现在的情况不太一样。

　　唯一在场的魔法少女【深红】被另一个怪人绊住脚步，几乎不可能赶到。

　　那样体积、重量的建筑碎块砸到人头上……会有人因此受伤，说不定还会因此死掉。

　　——说不定会有人死去。

　　这样的念头只是在心中一闪而过，惊恐的情绪却疯涨，狠狠地攥紧了羽贺真弓的心脏。

　　在她集中注意力的这一瞬，所有事物都按下了慢动作，空气好像变成了胶水。

　　墨色的瞳孔当中，金色圆环浮现。

　　“——”没有什么夹杂着英文单词又乱七八糟的变身词，羽贺真弓只是沉默。

　　然后，将过去的【自己】，投影而下。

　　.....................................................................................................

　　“不妙不妙不妙不妙不妙不妙……”红色的魔法少女全速飞行，化为赤色的流光，“那边怎么也有一只……”壹

　　变身之后，远野瞳原本及肩长度的头发此刻已经长至腰部，扎着侧马尾。身上的裙装乍看之下相当朴素，而且还是方便活动的短裙搭配手套和长靴，但仔细看却也还是能看得到低调隐藏着的樱花样式纹路。淋

遛另er陾伞si坝玐师

　　她的肩膀上别着红色的小披风，能够随着动作在空中滚动出漂亮的弧度。一

　　面容倒是没太大的变化……但是魔法少女就算是这样，也不会被其他人认出来。企

　　更何况发色还变深了耶！肯定不会有人能认得出来！似

　　刚刚结束和代表恐惧的怪人——深渊绅士的战斗，魔法少女深红的身上也只是沾染了些许灰尘。变身之后的战斗礼服仍然妥帖完整，甚至连褶皱都没有多少。午

　　深渊绅士的确是强敌，花费了深红相当多的魔力也没有彻底击败对方。对方看起来也没有和她战斗太久的意思，只是哦嚯嚯笑了两声之后便退场。疚

　　调虎离山。斯

　　魔法少女深红好歹也是个智力正常的高中生，几乎是马上就反应了过来，于是立刻调转方向往身后飞去，并没有追击的意思。韭

　　她的背后都出了一身冷汗。八

　　怪人开始耍心眼，往往都是大事件的开端。

　　这可和日常的袭击大不一样。

　　而且……真弓还在那边！

　　意识到这一点，魔法少女深红脚下的魔力输出再一次增大，速度提升到了难以看清的地步。

　　这个商场虽然很大，刚才深渊绅士也将她调离，但全速飞行的话，只需要短短几秒钟就能回来。

　　在袭击结束之后的三十秒内，魔法少女深红终于赶到了现场。

　　一楼的天花板上破了个大洞，还在簌簌往下落着灰。带着灰的脚印七零八落地印在门口，没有其他人影，普通人应该已经疏散得差不多了。

　　只有昏迷在地上的悲伤玩偶熊，服饰都破破烂烂地往外冒着棉花。

　　还有缓缓起身的陌生人。

　　陌生人也被天花板上落下的白灰扑了个满头满脸。

　　她穿着的服饰不似魔法少女的战斗服饰那般华丽繁琐，露出度很低，武装全身，只能看到抿紧唇瓣的下巴还有满是疤痕的双手。

　　绣着图腾一般图案的深色兜帽连接着小披风，遮住全部头部。皮质的盔甲轻便又结实，背上固定着沉甸甸的盾牌和黑金色的剑鞘，剑正握在右手中。

　　左手的姿势看起来有点奇怪，袖口的颜色也比另一边要更深，还往下滴落着深色液体，有点看不清楚那是什么。

　　比起战斗过后还整洁清爽的魔法少女深红，这位伤痕累累的的战士，目光当中渗出的只有冷厉。

　　注意到魔法少女深红的到来，她也只是小幅度地侧过脸，又转回去，并没有将对方放在眼中。

　　然后，举起右手利剑。

亦②霖彡児O七司拔

　　在魔法少女深红惊恐的注视当中，那把剑斩下了——

　　——她自己已经粉碎的左臂。

　　血液飞溅在怪人的身体和伤口上，浸进那白花花的棉花当中，染开一大片红色。

　　沉重的手臂啪嗒落在地上。

　　与此同时，玩偶熊的左臂也无声与身体分离，却并没有流血，截面仍旧是白色柔软的一片。

　　陌生人一顿，而后发出了好似喉间灌满了血的叹息，又似轻笑：

　　“……原来如此，你不会流血啊。”

正文 : 第三章  悲伤的味道

　　一起回家的时候，羽贺真弓发现远野瞳小脸煞白。

　　两个人都切换回了日常状态，所以现在就是两个穿着便服的女子高中生并肩走在路上，其中比较矮的那位小脸煞白。

　　羽贺真弓不像是魔法少女那样可以变身，但可以将过去那个守护者羽贺真弓的概念覆盖在身上。

　　守护者羽贺真弓一头白发不说，经历过的生死厮杀也使得她浑身伤痕，面上横亘巨大的伤疤，所以样貌和现在几乎可以说是天差地别，谁也认不出来。

　　发觉自己的行为给远野瞳带来了何等震撼，她平静的内心泛出几分愧疚，但并不多。

　　那条手臂……并不是故意在小瞳面前切下来的。

　　她用左手臂硬生生挡下了建筑碎块，后来又不小心被悲伤玩偶熊捏住，对方没收住力气，捏得粉碎。

　　说实话，并不是什么大事，她自己也能复原。

　　她的身体并没有覆盖着魔法立场的魔法少女以及怪人们那么强悍，一不小心负伤也是正常的，反正她也死不掉，只要切下来坏死的部分，就能够用新的替换。

　　羽贺真弓的自我修复更多时候习惯用替换新零件的方式，那样更快些。在她原本的世界，虽说伤口也还是能自然愈合，但多数时候效率远不如切下来换新。

　　并且，空气当中游离着的【死亡】会通过伤口侵蚀身体，有些时候只要受伤就会感染，必须替换肢体。

　　所以，她养成了就算只是划两道能见到肉的口子，也要把整条胳膊换掉的坏习惯。

　　但没想到，悲伤玩偶熊和小瞳的反应都这么大。

妻〇玐吴似陆扒⒎齐群撩

　　前者明明是敌人，却因为自己受了严重的伤这种事情而当场吓晕。

　　是有点晕血吧。

　　这一点也挺好，省了自己不少力气。

　　后者就……

　　羽贺真弓真心困惑。

　　断条胳膊就会吓到人的吗？

　　反正那条手臂在这个世界的法则下，过一段时间也会溶化成液体最后升华得无影无踪，只是一开始震撼了点，也不会对环境产生污染啊？

　　这不是和魔法少女的自我洁净魔法差不多吗？

　　真搞不懂。

　　曾经将自己藏在脑子里的核心炸出来，再利用爆炸气流送到另一个安全的地方复活的羽贺真弓就有点难以理解这个世界了。

　　不过说真的，这个世界很多时候看起来都比她原本生活的地方要干净，不会有数不胜数的腐烂尸骸，自己丢出去的肢体也会被世界法则清理，不需要自己再找个地方埋起来或者焚烧……真方便。

　　说起来，受伤、流血和断肢是很寻常的事情才对。

　　真不明白小瞳为什么对这种寻常事反应那么大。

　　比起满不在乎的羽贺真弓，这一边远野瞳的心理活动就很简单了。

　　……胳膊……断、断掉了……好多血……好可怕……

　　魔法少女深红精神恍惚，小脸苍白，脚步虚浮。

　　在解决掉那只怪人之后，陌生的黑兜帽断臂人看也不看魔法少女深红，转身就走。

　　后者恍惚中也没追上去，只是站着看到那条手臂化成了一滩橙红色的液体，再逐渐消失在面前，内心受到了更大的震撼。

　　回过神来，她已经解除了变身，呆愣地站在那里，脑子里满是难以置信。

　　甚至在想起来那还带着白森森骨头茬子的断臂时，有几分想要呕吐。

　　好可怕……怎么会……

　　难得的，这一次不是魔法少女深红在解除变身之后找到羽贺真弓，而是羽贺真弓首先找到了废墟当中的她。

　　天色不早，也该是回家的时候了。

　　两人并肩走着，距离仅有一个肩膀，脑袋里装的东西却完全不同。

　　往日总是叽叽喳喳的远野瞳难得安静了下来。

　　与此同时，商场废墟内。

　　那只悲伤玩偶熊仍然静静躺在那里，掉落的左臂躺在血泊之中，在处理它的后勤部队到来之前，民众暂时不会靠近这里。

　　魔法少女深红即使是精神震荡的时候，也好好检查了它身上的核心。确定了它的怪人核心已经逃遁，而这里的巨大玩偶熊只是一具空壳。

　　还是受损严重的空壳。左手被拆掉，身上的皮毛也破破烂烂，满是灰尘。

　　说实话，几乎从来没有在与怪人的战斗当中看到过这样的惨况。

　　即使有过悲伤玩偶熊会被击败的预期，深渊绅士来回收小悲的躯壳时，也还是吃了一惊。

　　怎么会破损成这个样子……？

　　带着高礼帽，浑身上下都是漆黑的西装男子大吃一惊。

　　他漆黑虚无的脸上瞪大两枚白色的圆珠，原本向上弯着的如同新月的白色嘴巴也垂下，摆出:(的难过表情。

　　快步靠近小悲的躯壳，深渊绅士却没有听到对方的哭声。

　　好奇怪，明明感应到小悲就在附近的……？

　　深渊绅士努嘴，摆出：/的诧异表情，然后一边小心翼翼地绕开脚下的瓦砾，一边提高音量呼唤同胞妹妹：“小悲？hello？你在哪里？”

　　没有往日那样，一听到自家大哥的声音就发出呜呜哇哇的激烈委屈哭嚎。

　　只有很轻的抽泣声音。

　　“……hey？小悲？”深渊绅士感觉有点不太对劲，他放柔了声音，往哭声传来的方向走去，“嘿，听我说，大哥不是故意丢你一个人的，我们不是说……小悲？！”

　　他最后吓得差点破音，脑袋上的高礼帽飞起来，被他一把紧紧抓在怀中。

　　明明是代表恐惧的怪人，却显出几分一惊一乍，胆子似乎比想象的要小不少。

　　想来之前也只是在魔法少女面前充场面，毕竟他是负面情绪一家的大哥，少不了顶在兄弟姐妹身前。

　　被破了个大洞的商场当中，废墟角落里，一个纤细的人影正蜷缩成一团，抱着膝盖。

　　那是个正值妙龄的少女，身上裹着商场里不太合身的衬衫，即使是这样也能看出窈窕身段。茶色卷发长至脚踝，以一个没什么安全感的姿势蜷缩在角落当中。

⑤异柒扒扒邻奇熘I

　　她的瞳孔是略显妖异的紫罗兰色，面容也精致漂亮。

　　乍看上去，已经和人类没什么两样。

　　但此时，她正无声无息地掉着眼泪。

　　与往日那种小孩子一样的大哭大闹完全不一样。

　　“小悲……？”深渊绅士将眼睛从oo瞪成00，他大吃一惊，“你是什么时候……”

　　像他们这样的怪人之所以要袭击人类，是为了获取人类身上的负面情绪。

　　恐惧、悲伤、愤怒等等……都能成为他们的力量。

yi②陵⑶陾林VII似爸

　　越是强大的怪人，躯壳就越是和人类并无二致。

　　比起其他的兄弟姐妹，深渊绅士已经是进化得最接近人类的那个了，他有着人类青年的身材，仅仅是没有脸。依

　　悲伤一直是进程最为缓慢的那一个，甚至于连制造躯壳的力量都没有，只是瑟瑟缩缩地在垃圾桶里捡了个被人遗弃的玩偶附身。⊙

　　然而现在，悲伤却变成了人。艺

　　这到底是……鳍

溜玲二⑵伞丝玐玐④

　　“……哥哥。”悲伤说话的时候，还带着略微浓重的鼻音，“我品尝到了从未尝过的悲楚……”泗

　　那是何等的苦涩。无

　　就好像是孤身一人，守望着死寂的世界。（

　　长夜漫漫，再无天明。九

　　悲伤从来没有品尝过这样复杂的情绪，她在那一瞬间就失去了意识，回过神来，就是坐在这里，不断为一个刚见过一次面的人掉着眼泪。）

　　她眼前的视线模糊起来，用手背不住抹着眼睛，抽噎着：“好、好难过啊……为什么会这么难过……”泗

　　她一直不喜欢人类的悲伤，太苦涩了，很难吃。⑨

　　为什么会有这样一个人，已经麻木到品尝不出苦楚和酸涩呢？紦

　　为什么在对自己说“原来你不会流血啊”的时候，却显出几分甜味呢？

正文 : 第四章  高条百合

　　就算是魔法少女，平常也还是要上学的。

　　尽管因为那条断掉的胳膊，远野瞳做了整晚上的噩梦，也没有参与昨晚的怪人事件，让其他的伙伴好不诧异……第二天也还是要勉强爬起来上学。

　　因此，今天在路口等待着的人变成了羽贺真弓，晚来的远野瞳一改平日神采奕奕的样子，显得格外萎靡，走路都摇摇晃晃。

　　这副无精打采的模样，引得班上的好友格外担忧。

　　远野瞳性格活泼开朗，和所有人都相处得不错。

　　但要是说在同龄的人际关系当中选出最为亲密的两个人，那就是一起长大的羽贺真弓，以及同为魔法少女的高条百合了。

　　远野瞳六年前搬家来到这座城市，和羽贺真弓相识，两人的友谊一直持续到今天。

　　高条百合是在三年前认识的，那个时候这位高条家的大小姐和她们两个成为了同班同学，上了高中之后也是在同一个班，三人的关系相当不错。

　　三人当中有两位都被选中成为了魔法少女，倒显得唯一一个正常人羽贺真弓有些突兀。

　　不过为了维系这段友谊，远野瞳和高条百合从来不会在羽贺真弓面前聊这些话题，相处模式也和成为魔法少女之前没什么两样。

　　当然，也有一部分原因是，和魔法少女相关的事情需要保密，所以两个人才哆哆嗦嗦地瞒着羽贺真弓。

　　虽说羽贺真弓本人已经通过最淳朴的发色识别法，将两人的身份彻底看破。

　　高条百合的发色其实并没有蓝色或者粉色这么与众不同，她是混血儿，一头金发是符合常理的。

　　金色的波浪卷发柔顺细腻，脸上的笑容恬淡文静，天蓝色的眼眸也总是给人以美好的联想。虽说是混血面孔，却给人以大和抚子的印象，性格包容又温柔。

　　如果光看表面，三人组当中性格最好的应该就是高条百合了。

　　[小瞳，昨天到底发生了什么事？]高条百合在远野瞳进入心灵通话范围之后，还是忍不住就在羽贺真弓面前询问起昨天发生的事情。

　　毕竟远野瞳是公认的精力充沛，是那种浑身上下只有力气使不完的笨蛋类型。昨天晚上却破天荒地请了病假，再结合商场的怪人袭击，很难让人不担心。

　　[没、没什么事情啦……]远野瞳就算是在心灵通话的时候也语气飘忽。

　　她不是很想要朋友为自己担忧，强装着没什么事情的语气。

　　而且精神萎靡的原因也有些不知从何说起……难道要说是因为自己看到有个人断掉了手臂，被吓坏了吗？

　　那种事情还是不要和百合说比较好。

　　远野瞳想到这里，扬起和平日无异的笑脸。

　　而无意间将这些对话全都听到了的羽贺真弓：……

　　习惯了。

　　一般来说，魔法少女们之间的心灵通话，普通人是听不到的。

　　因为这是由魔法少女的契约宝石兽建立起来的特殊频道，没有和什么乱七八糟东西契约过的人无法捕捉到这种频率。

　　羽贺真弓倒是和自己原本的世界契约过，或许因为这样，她也能听得到魔法少女的念话。

　　想要进入频道发言也是可以做到的……但她没有那么无聊。

　　装作什么都听不到好了。

　　羽贺真弓平淡地挪开视线，回到自己的座位前。

　　她用左手拉开自己的椅子，果不其然，感觉到新生长出来的手臂活动时有着些许的异样。

　　大概是在精密操作的时候会有零点几毫米的误差，但并不影响日常使用。

　　来到这个世界之后，羽贺真弓就再也没有再生过肢体。昨天心血来潮出手，损失了一条旧手臂后，她发觉自己的身体太过放松，再生速度赶不上巅峰时期。

　　当然，现在身体的年龄也只有十六，还需要继续发育，自然比不上维持在青年状态的守护者羽贺真弓。

　　但“自己变弱了”这一点，还是让羽贺真弓感到分外不爽。

　　还真是太松懈了。

　　就算是在这个和平安全的世界，作为兵器的自己也不应该变钝才是。

　　无论来到这个世界之后的监护人，还有身边的朋友怎么向自己传递“可以不用再紧绷着神经”的信息，自己也不应该就这么相信。

　　明明还需要战斗。

　　人类是会受伤，会死亡的生物。

　　但自己不会。

　　她下意识将紧握成拳开始颤抖的左手压到桌面底下去，然后恢复平缓的呼吸。

　　“真弓？”坐在旁边的高条百合敏锐地捕捉到了她的异样情绪，关切道，“昨天被吓到了吗？”

　　黑发少女回过神来，面上显出恰到好处的茫然，仍然和平常一样惜字如金：“……没事。”

　　在高条百合的印象当中，自己这位友人总是如此平淡，有些时候显得孤僻，更多时候则是游离。

　　但人并不坏，相处起来其实很舒服。

棋児删零是久企三⒋

　　至少高条百合很喜欢这个朋友。

　　看真弓和小瞳都是这个反应，果然是昨天发生了什么事情吧。

　　——必须要好好问问呢。

　　高条百合脸上仍然是温柔似水的微笑，但不知为何，沉浸在各自思绪当中的远野瞳和羽贺真弓都禁不住打了个寒战。

　　羽贺真弓有点郁闷：……奇怪。

　　总感觉背脊发凉。

　　她的直觉一向准确，感知到有不妙的事情即将发生，便提起了十二分的警惕。

　　下课之后，也立刻不见了身影。

　　高条百合看着羽贺真弓逃遁的背影，也没有追上去的意思。

　　她摇摇头，将视线落在了因为昨晚睡眠不足，一直在迷迷糊糊打瞌睡，下课时候直接趴下来补觉的远野瞳身上。

　　远野瞳不知危险迫近，仍旧睡得香甜。

　　而离开了教室的羽贺真弓，其实只是打算去走廊自动售货机那边买瓶喝的。买完就返回教室，正好能掐在上课铃踏入教室。

　　计划得正好，却忽然出了点意外。

　　她将硬币塞入投币口，选择了冰咖啡。

　　自动售货机的屏幕上却蹦出了没见过的画面。

　　“恭喜您中奖！请将附赠的小熊挂饰带回家吧！”画面上有一只憨头憨脑的小熊绕着圈圈跳舞。

　　跟着咖啡罐一起掉出来的，还有绝对不会出现在自动售货机里的小熊挂饰。

　　PS：好想随机挑选一位魔法少女让真弓橙汁炸她脸上……

正文 : 第五章  悲伤小姐

　　悲伤想要接近那位总是散发着难以理解痛苦情绪的人。

　　尽管对方是敌人，在对那种苦涩到近乎甘甜的悲伤情绪作用下，她很难抵抗自己对对方升起的亲近欲望。

　　她从来没有见过这样的人，表面上看着面无表情若无其事，内心却总是暗潮汹涌，像是不稳定的炸弹。

　　她想要更接近那股令自己快速进化的汹涌情感，想要了解对方那股情绪从而何来，想要知道更多有关于对方的事情。

　　为什么总是不高兴呢？为什么心里总是流着泪呢？要做些什么才能让对方开心起来呢？

　　悲伤虽然以悲伤为食，却并不喜欢那种苦涩的味道。这或许是这个世界观之下所诞生的矛盾属性，虽是怪人，性格却率直如孩童。比起苦楚，她的确更喜欢看到别人脸上展现笑容。

　　就好像是她的兄弟姐妹当中，也很少会有真正喜欢负面情绪味道的怪人。

　　苦涩却又甘甜，尝起来给人以摇摇欲坠极端感觉的情感……悲伤被这样复杂内敛的人所吸引，想尽办法要接近对方。

　　就好像是飞蛾被那灼目的火光所吸引。

　　所以，她将自己临时制作的一个小型身体，放置在了那个人所在班级附近的自动售货机里。

　　核心的进化代表着她的智力已经脱离了孩童行列，已经能进行正常成人的思考。不过处世经验的匮乏，还是让悲伤没有料到羽贺真弓接下来的动作。

　　悲伤小姐用小熊挂件的两颗黑葡萄似的眼睛，小心翼翼地打量着略微皱眉，将她拿起的羽贺真弓。

　　因为是借由对方的感情而得到了进化，悲伤小姐其实能够闻着味道找到羽贺真弓。出于私心，她连她的兄弟姐妹们都没告诉，就自已一个人过来了。

　　来了之后才发现……这不是魔法少女的大本营吗？

　　悲伤小姐大吃一惊。

　　虽然不知道这里面谁是碍事的魔法少女，但根据大哥曾经的调查来看，深红和鸢尾应该就是这所学校的学生。

　　他有一次和别系列的怪人喝酒时，听说对方看到红色和金色的光芒从这所学校里飞出来。

　　悲伤小姐感觉到有几分不妙。

　　魔法少女都是多管闲事的家伙，万一自己不幸被发现，计划会被完全打乱的。

　　可千万不要被发现啊……

　　棕色小熊挂件的脸上，竟然硬生生显出几分凝重。

　　而下一秒，羽贺真弓的视线扫过来，她又变回了原来的表情。依

　　羽贺真弓沉默注视着这枚异常可疑的小熊挂件，内心的怀疑已经攀升到了顶峰。陵

　　但上课铃声已经响起，她担心这枚挂件会不会是怪人放在学校的炸弹一类的危险物品，没有犹豫，她将小熊挂件揣进了百褶裙的口袋里。异

二⑨ling舞傘玐qi1三

　　而后，再将其放入她存放装备和材料的异空间背包当中。气

　　这样，即使是在里面爆炸，也不会影响到外界。似

　　说起来，自己也很久没清点背包了。（

　　以前好像胡乱塞了很多东西进去……希望不会被弄得乱七八糟。五

　　至少换下来还没处理掉的肢体和器官之类的东西不要被弄坏，怪物素材也都还活着……在这个世界想要处理掉稍微有点麻烦，毕竟不能随地乱扔。）

　　什么时候抽点时间，再好好清点一下吧。（

　　如此想着，羽贺真弓拿起冰咖啡，快步走向教室，赶在最后一次铃声之前回到了自己的座位上。九

　　她注意到原本昏昏欲睡的远野瞳，现在一副脱力的样子，瘫在座位上。）

　　在对方有气无力地拿出这一节国文课的课本时，趁着老师还没来，羽贺真弓将瓶装的冰咖啡塞了过去。司

　　远野瞳冷不丁被冰了这一下，杏眼瞪得溜圆，好像是惊讶的小猫，转头看过来。咎

　　羽贺真弓没有回应远野瞳冲她挤眉弄眼的傻乎乎表情，而是专注于自己的课业上，拿出自己的书本。吧

　　[冰咖啡~！真弓好好喔——]远野瞳没能和羽贺真弓眼神交流，于是乐呵呵地和高条百合炫耀起来。

　　高条百合无奈：[下课才能喝吧。]

　　[反正拿着就很有精神了嘛！]远野瞳高高兴兴，却忽然有几分迟疑，停顿了一下，她困惑，[……咦？这冰咖啡上怎么有怪人的气息？]

　　[怪人？]高条百合警觉，[虽然很微弱，但的确是。]

　　[好弱。]远野瞳嘟囔。

　　[那也不能掉以轻心，下课之后再仔细询问一下吧。]高条百合禁不住用眼角余光望去，只看到羽贺真弓一副认真听讲的模样，没有任何异常。

　　是有什么怪人盯上了真弓吗？

医零壹器思伍酒泗酒VIII

　　高条百合内心总有几分担忧。

　　两位魔法少女就这么心不在焉地等到了下课，午休时间的铃声一响，两人对视一眼，便走了过来。

　　围着羽贺真弓的课桌，眼神交流了两下，确定由远野瞳先问。

　　黑色短发的少女抬头，静静等待两人开口。

　　“咳……咳。”远野瞳也有点不太自在，“真弓，那个，你给我的冰咖啡是在哪里买的？”

　　羽贺真弓用那种看傻子的视线看她。

　　远野瞳平常也喝那个牌子的咖啡，现在装得一副第一次喝到的样子实在是演技拙劣。而且在学校里，课间也就那么点时间，除了走廊上的自动售货机……还能去哪儿买？

　　不过，给她个台阶下好了。

　　羽贺真弓回答：“在售货机那边买的，还送了个挂饰……你感兴趣吗？”

　　说着，做出从口袋里掏东西的动作，实际上却是在异空间背包里摸了一会儿，总算是找到了被不明肉块淹没的挂饰。

　　哦？没有自爆啊。那还好。

　　她将小熊挂饰拿出来，放在桌面上。

　　而此刻，上边原本留存着的怪人气息，已经彻底消失，似乎变成了普通的挂饰。

　　因为在背包里似乎被怪物素材攻击了，现在的小熊挂饰被拦腰截断，看着破破烂烂，分外凄惨。

　　面对高条百合和远野瞳诧异的视线，羽贺真弓面不改色：“从取货口拿出来的时候被卡住，我稍微用力扯了两下，就断掉了。”

　　“是、是这样啊……”远野瞳讪笑。

　　虽然没搞懂发生了什么，但微笑就行了……吧？

　　与此同时，瞬间逃逸的悲伤。

　　她面如金纸，脸色煞白，冲到角落里，抱住了垃圾桶。

　　大颗大颗的泪水冲刷下来，如果还是使用玩偶熊的身体，那绝对是整个毛绒熊脸都被泪水打湿。

　　明明作为怪人不需要进食，但胃里莫名就是翻江倒海，一回想起在那片神秘的漆黑空间所看到的东西，悲伤小姐都感觉喉咙里有什么东西要涌出来。

　　“呜哇……呕……”

　　PS：真弓小姐曾经很喜欢囤货，又很少有时间整理背包。

　　所以有概率在背包里刷出真弓碎片（）

　　数量还不少。

正文 : 第六章  监护人

　　远野瞳不擅长掩饰情绪，有什么心思都会写在脸上。

　　比如说现在，在三人一起走在回家路上的时候，远野瞳还是满脸的不敢置信。

　　明明有感觉到怪人的气息……难道是因为有自己和百合在，所以偷偷逃跑了么？

　　真是狡猾的敌人！

　　羽贺真弓看着远野瞳一副没抓到怪人的气鼓鼓模样，却是稍微安心了点。

　　看起来，小瞳恢复得还是挺快的嘛。

　　虽然自身的承受能力远远超出这个世界的居民，站在羽贺真弓的角度，她确实不是那么理解为何要因为看到伤口这种事情而神不守舍。

　　虽说不理解，却也还是会记在心里。

　　下次尽量避免这种事情的发生……算了，有些难做到。

　　之前也说过，这个世界的魔法少女和怪人们在战斗的时候并不依赖肉体强度，而是魔法的能力。

　　无色透明的屏障会覆盖在这些魔法能力者的身上，具备保护和强化的功能，同时也需要消耗大量的魔力。

　　在战斗的时候首先消耗完魔力的人会暂时失去战斗能力，从而败北。

　　对羽贺真弓而言，这如同儿戏。

　　战斗对她来说不是你来我往的过家家，而是拼尽身体最后一滴血液的存亡博弈。

　　她不会死去，但痛苦是真实存在的，不会对她优待。

　　就算习惯了痛苦，羽贺真弓也无论如何都没办法习惯负伤之后的虚弱。

　　总而言之，羽贺真弓对“战斗”这件事，比这个世界的任何人都要严肃。

　　每一次都必须竭尽全力。

　　经过上一次和悲伤玩偶熊的战斗之后，羽贺真弓发觉了这个世界的力量体系对自己的克制。

　　她体内没有一丝一毫的魔法力量，也无法使用魔法打破这些魔法能力者身上的屏障。别说是战斗了，大多数时候，羽贺真弓的物理攻击都摸不到敌人身上。

　　但她有着特殊的【祝福】。

　　名为【以牙还牙】的祝福技能，机制近似于魔法，作用却是偏向诅咒和巫术那一类。

衣⊙一泣IV巫就⒋氿ba

　　只要在敌人身上抹上自己的血，羽贺真弓身上的伤势就会以同样的状态反馈在敌人身上。

　　这也是为何她上一次将自己的左臂斩下之后，那只玩偶熊怪人的手臂也断落。

　　尽管这个世界敌人的身体构造有些时候和人类不同，但羽贺真弓有着充分的对非人战斗经验，自然知道该如何应对。

　　再不济她将自己绞成肉酱，总能够起作用的。

　　就算不使用这一招，在她的战斗经验当中，也还是有另一种方式可以应对。

　　对独自走过了漫长时间的守护者而言，在永无止尽的战斗当中点亮的技能数量十分庞大。即使是在这样一个看似全面克制她，无懈可击的世界当中，也还是会有发挥作用的技巧存在。

　　就算只能对敌人造成擦伤……比毅力的话，她可是绝对不会输的。

　　这些能起作用的战斗方式当中，可没有任何一个是不流血就能完胜的。

　　所以羽贺真弓才无法在心中下定“不让同伴再被自己惊吓到”的决心。

　　羽贺真弓、远野瞳和高条百合三人并肩走在回家的路上。

　　两位魔法少女因为担忧友人的安全而对那个小熊挂饰进行着讨论，而作为被担忧的友人，羽贺真弓一边听着，却是在想着自己的事情。

　　她没有和这个世界的宝石兽契约，所以无法感知到怪人的气息。

　　说实话，她也有几分好奇怪人的气息究竟是如何的？

　　会是不怎么好闻的气味吗？腐臭的老鼠？还是发霉的食物？

　　羽贺真弓内心对自己会被怪人盯上有几分猜测。

　　那枚小熊挂饰的形象，和先前出手揍过一次的悲伤玩偶熊很是吻合。

　　估计对方是猜出了自己的身份，才会想办法接近自己。

　　接近自己是为了什么？

　　怎么看都只会是想要报复吧。

　　羽贺真弓对这种戏码已经腻烦了。

　　今天那只怪人匆忙逃走，残骸也被自己扔进了垃圾桶，但想必以后又会卷土重来。

　　意识到自己被怪人盯上，羽贺真弓进一步提起了警惕。

　　内心不免懊恼，怪人这个难以被杀死的属性，实在是太麻烦了。

　　无论呆了多久，羽贺真弓也还是觉得这个世界很奇怪。

　　魔法少女和怪人一直在战斗，却没有对对方下过杀手。这导致混乱变成了日复一日的循环，就连人们都已经习惯了逃跑。

　　还有魔法的修复属性，也很让人诧异。

　　什么叫做“魔法造成的破坏能够自行修复”……？

　　羽贺真弓原本的世界就没有这种自我修复机制，废墟过去百年仍是废墟，放眼望去无不破败。

　　她的常识和这个世界格格不入，她也和这个世界格格不入。

　　羽贺真弓那些飞溅的血液和肉糜、骨头碎片，顶多只能在这个世界的法则下维持原样不到一分钟。

　　一分钟之后，就会溶化变成颜色鲜艳的橙汁，乍眼看上去没有那么大的冲击力。

　　不过，对羽贺真弓而言，眼看着那些东西溶化变成橙汁的冲击力，可比没打这个世界滤镜的原味碎片还要强……1

　　怀着心事，羽贺真弓回到自己租住的公寓。淋

　　她从书包里掏出钥匙，却是稍微顿了一下。1

　　门口的灰尘痕迹，稍微淡了一点。弃

　　有人进去了。斯

　　没有多余的划痕，是用钥匙开门进去的。物

　　……啊，麻烦的家伙回来了。玖

　　羽贺真弓略微闭上眼睛，无声叹气，然后木着脸用钥匙打开了家门。俬

　　平日里总拉着的窗帘此刻全部拉开，温柔灿烂的夕阳漫入屋内，将略显阴冷的羽贺真弓巢穴晒得都有几分暖烘烘。就

　　屋内满是食物的味道，从厨房传来辣味咖喱的香味。V

　　黑发少女在门口站了一会儿，总算是从自己的安全屋被入侵的那股子僵硬当中缓过神来。I

　　她换上拖鞋，将书包放在鞋柜上。I

　　然后快步走入厨房，看到了围着围裙正忙活的监护人小姐：“衫山里华。”I

　　有着一头灿烂红发的前·魔法少女监护人小姐，冲着又比自己上次离开时瘦了不少的羽贺真弓扬起热烈的笑容：“哟！给我好好叫‘姐姐’啊，真弓！”

　　PS：顺带一提，魔法少女的衣物具备【洁净】效果。

　　也就是说，真弓的橙汁是溅不上去的。

　　但与此同时，魔法少女也摸不到真弓肉沫……（望天）

正文 : 第七章  夜半

　　六年前，羽贺真弓在这个世界睁开了眼睛。

　　她第一眼看到的，就是几乎将整片天空都点燃的、烈焰一般的魔法。

　　然后，险些以为是血月降临，差一点就跳起来和正和怪人战斗的衫山里华起正面冲突。

　　好在刚刚来到这个世界，羽贺真弓的身体虚弱到无法完全控制，这才没有在一开始就暴露自己。

　　而后，结束魔法少女生涯最后一场战斗的衫山里华，在路边捡到了虚弱得在她看来已经接近奄奄一息的羽贺真弓。

　　这位决心展开新生活的前魔法少女，在经过一番折腾之后，成为了羽贺真弓的监护人。

　　毕竟也已经二十岁出头，作为魔法少女和怪人战斗了十来年，怎么说也应该把这座城市交给后辈，自己去外边走走。

　　原本是打算培养羽贺真弓的，但当天晚上就发觉这孩子身上没有任何魔法资质，只好作罢。

　　然后，机缘巧合之下遇到了就居住在附近的远野瞳。

　　宝石兽选择了远野瞳，这座城市有了继任的魔法少女，而且捡到的便宜妹妹也展露出强大的生活自理能力……于是衫山里华在将一切事情处理完毕之后，就快乐地展开自己的环球之旅。

　　这位看起来不怎么上心的监护人，其实偶尔也还是会回来看看羽贺真弓。

　　羽贺真弓虽说自理能力不错，但在饮食上很让人牵挂。她并不习惯将时间浪费在饮食上，认为只要能维持身体活动就好。

　　有些时候还会抗拒进食。

　　大部分时候，衫山里华回到家里，都会看到比之前更清瘦的羽贺真弓。

　　她一看就知道，自己不在家的时候，这孩子根本没有好好吃饭。

　　然后她便像是今天这样，煮一大桌子的菜，看着羽贺真弓吃下去。

　　等到将这孩子又养得面色红润，才放心地继续出门旅行。

　　不过，这一次她回来，并不只是为了羽贺真弓。

　　作为前魔法少女，现旅行魔导师，衫山里华拥有着比驻守在此的魔法少女更为灵通的消息渠道。

　　不出意外的话，接下来会有一次较大规模的魔物潮汐。

　　光是远野瞳和高条百合，还是比较难解决的。

　　魔物相比较具备一定智慧的怪人，智能更低下，仅依靠破坏的本能行动，数量一多就显得棘手。

　　因为这座城市活跃着的魔法少女就只有两个，双拳难敌四手，更别提两人应付那么一大堆魔物了。

　　衫山里华这一次回来，一是为了给远野瞳还有高条百合进行特训，二则是在路上找了几个帮手，以便安稳度过魔物潮汐。

　　这些事情就不需要和真弓说了。

　　衫山里华撑着下巴，笑意盈盈地看着总是满脸正经的羽贺真弓吃辣味咖喱。

　　总是显得苍白的脸被辣得通红，辣出的生理性泪水也沾湿了睫毛，薄唇紧紧抿着，显出柔软又湿润的殷红。

　　又偏偏努力忍着，被辣哭到耳朵和脖子都发红，也还是强行镇定地往嘴里塞。

　　呜哇，这样显得我好像是欺负小孩的坏人哦。

　　哈哈，我就是。

　　衫山里华欣赏完这样的美景之后，还是将羽贺真弓面前吃了一小半的辣味咖喱拿开，给她换上口味比较温和的另一盘，还倒了杯冰牛奶。

　　她无奈：“猫舌头又吃不了辣就说出来嘛，我又不会逼着你吃。”

　　“……很美味。”狼狈地擦了脸之后，羽贺真弓低声说，“而且能吃。”

　　“能吃倒是能吃啦，但你更喜欢甜口的食物吧。”

　　“我没有偏好。”羽贺真弓回答。

　　她自己一个人的时候吃什么都可以。进食总是草草应付，也不需要放调味料，更多时候不需要烹饪。

一二淋三弍霖⒎师巴

　　所以她其实不习惯调味很重的食物，但也仅仅是不习惯，要填饱肚子的话，吃什么都可以。

　　虽说辣是一种痛觉，羽贺真弓并不惧怕疼痛，但这种疼痛还是太陌生了。

　　需要点时间适应。

　　比起这个……监护人这一次回来，应该有重要事情吧？

　　羽贺真弓察觉到衫山里华眼底不易察觉的疲惫。

　　自己这个监护人，平日回来总是兴高采烈风风火火的。这一次倒是显得有些着急了，应当是有要事需要处理。

　　魔法少女的事情，她的确没办法直接问。

　　且观察着吧。

　　一边思索着，羽贺真弓将自己面前的食物吃下去。

　　唔，适口，能节省很多进食时间。

　　将真实评价放在心底，而对衫山里华的满目期待，她的回答是：

　　“好吃。”

　　监护人小姐顿时眉开眼笑。

　　.....................................................................................................

　　夜晚。

　　看着羽贺真弓回去自己的房间，衫山里华收回目光，开始联络远野瞳和高条百合。

　　虽然没有了宝石兽的辅助，但衫山里华在十几年里积累的魔法和经验都不是盖的，她能展开心灵通话的范围更广，将两位即将休憩的魔法少女都叫了出来。

　　[都还没睡吧？我在西北方的钟楼等你们。]衫山里华说，[有很重要的事情要商量！快点出门，都别睡啦。]

　　[欸？！里华姐，你什么时候回来的？]远野瞳十分惊喜。

　　[收到，衫山小姐。]高条百合的回答就比较简短，结合衫山里华感应到的魔力波动来看，她应该还在战斗中，无暇聊天。

　　衫山里华使用飞行魔法离开时，并没有察觉到她们的聊天频道里还有着另一个人。

　　因为今天晚上是圆月打算早点睡觉，却被自家监护人的超大分贝心灵通话惊醒的羽贺真弓：……

　　她在黑暗中无声睁开眼睛，从床上翻身坐起。

　　一片漆黑当中，守护者的指尖触碰到了她的武器。

　　格外皎洁的月光透过被风吹出的窗帘缝隙，洒入屋内。

　　再度投影，过去的阴影再一次笼罩住黑发少女。

　　白发的守护者抬眸，望向那一轮圆月，压抑着内心的不适。

　　PS：真弓不喜欢月亮，尤其讨厌圆月）

　　但是月圆之夜，她身上的某种祝福会得到强化，很符合我的XP（？）

　　可以猜猜是什么类型的祝福

正文 : 第八章  什么东西

　　虽说魔法能力者们能够通过心灵通话魔法进行沟通，衫山里华将两位魔法少女叫出来的行为好像是多此一举，但这位前魔法少女可以说是远野瞳和高条百合的导师，许久未见了约出来见一面，也是正常的。

　　毕竟上次见面还是两年前，那个时候的远野瞳可以说是矮冬瓜一个……虽说现在也没有多高，但也比先前高了将近十公分。

　　不仅是为了和自己的继任者们、或者说是学生们见一面。衫山里华还有重要的魔法道具要交给这两位魔法少女。

　　所以，出门见面是必要的。

　　这也让羽贺真弓松了口气。

　　毕竟，比起自己两位友人心灵通话的音量，自家这位监护人使用心灵通话总喜欢开得很大声。

　　羽贺真弓充分怀疑，如果自己的耳膜能够捕捉到心灵通话的频次，绝对会被震碎。

　　好不容易酝酿的睡意被衫山里华这一嗓子给驱散个干净，羽贺真弓无奈地爬起来。

　　监护人会在这个时候回来，绝对有要紧事。而且还是远野瞳和高条百合两个人解决不了的事情。

　　既然已经睡不着了，那么自己也跟上去听听看吧。

　　情报是相当重要的，总不能什么都不知道。

　　羽贺真弓将守护者的形态投影到自己身上，悄然打开窗户，一跃而下。

　　这里，必须要说明一件事。

　　羽贺真弓小姐，并不会使用魔法，所以不能够像是魔法少女那样，借助飞行魔法在半空当中飞行。

　　换而言之，她不会飞。

　　但在她的世界，她这样的守护者，有着另一种能够让她双脚脱离地面的道具。I

　　看似飞行，但并不算是飞，应当说是滑翔。O

　　那是一副异常坚实的滑翔伞。（

　　使用没有被灾厄浸染的智慧之龙脱落的龙鳞，以及八只眼睛的山神骨骼制成。非常轻便，能够在极端气温当中使用，并且具备一定的自我修复能力。一

　　外观上就是三角型滑翔翼，但并没有现代滑翔伞那样的体型，大概就是半人高，显得有些小巧。）

熘磷陾迩叄逝扒玐事

　　因为龙鳞和山神骨骼的祝福加成，这样不太科学的大小，使用起来也能够正常滑翔，速度略快于寻常滑翔伞。琦

　　平常也不知道收在哪里，但使用的时候可以立刻展开。事

　　在刚刚学会使用滑翔伞进行空中移动时，羽贺真弓因为体力耗尽从高处掉落、撞到障碍物之类的问题，复生了很多次。舞

　　对新手而言，这无疑是相当危险并且难以控制的道具。酒

　　在羽贺真弓手中，经过常年的联系，这滑翔伞已经化为了她天生拥有的羽翼。咝

　　戴着兜帽的守护者身影掠过天际，她双手紧握着滑翔伞，在身下洒下一片阴影。咎

　　路人似乎感觉到了风，抬头望去时，只看到似蝙蝠又似飞鸟的黑影盘旋在夜空当中，张开双翼向着最高处的钟楼而去。⑻

　　路人摇摇头，只觉得是自己的幻觉，便走开了。

　　那应当是鸟吧。

　　怎么可能是人呢？

　　而钟楼上，三个人已经成功会面。

　　魔法能力者所使用的飞行魔法就是这么不讲道理。

　　只要前方没有障碍物，并且身体能承受得住，理论上，这座城市的所有角落，都能够在半分钟之内赶到。

　　甚至于用时更短。

　　只要魔力跟得上输出，并且使用一点点小小的加速技巧。

　　今夜正巧是月圆之夜，空气当中游离的魔法元素相当活跃，这使得三位魔法能力者都感觉状态绝佳。

　　当然，怪人们虽然也挺活跃，却也只能和往常一样被打趴下。

　　衫山里华怀着欣慰的笑容，看到自己的两位继任者成长了不少。

　　远野瞳长高了些，身上的魔力波动也比以前更为平稳，看来在锻炼控制力这一方面下了苦工。

　　这样也好，毕竟自己给对方的封印也只能维持这几年。

　　远野瞳——魔法少女深红的先天魔力量大得恐怖，甚至于每年都还在以夸张的速度增长，为了让对方能正常使用魔法，衫山里华只好将对方的魔力封印起来一部分。

　　虽说在魔炮对轰的时候魔力量大的确是优势，但不够稳定的庞大魔力只会影响远野瞳的魔法学习。

　　另一位学生高条百合也进步了不少，现在能够凝聚的魔力火铳数量令人咂舌，和远野瞳的相互配合也有模有样。

　　虽说两位学生都进步不少，但还远远不够。

　　将魔物潮汐的事情告知两位魔法少女，衫山里华再度重申这一次魔物潮汐的危险性：“这是十年以来最大规模的魔物暴动，初步估计，魔物的数量会在五位数以上。”

　　高条百合的脸上浮现出凝重和担忧。

　　她性格更稳重些，比起还没反应过来五位数的魔物代表着什么的远野瞳，高条百合已经意识到了这一次绝对不是自己和远野瞳就能应付的事件。

　　远野瞳思考片刻之后，还是放弃了计算。

　　反正自己只要尽力清剿魔物就好了吧。

　　“上万只魔物……这其中造成的损伤还如何控制呢？”高条百合很是忧虑。

　　如果只是寻常的四五只怪人或者魔物，她和远野瞳稍微忙碌点也可以应付。但上万只魔物，她们总不能分身。

　　就算消灭得再怎么快，也还是需要一段时间的。

　　在这段时间内魔物们能造成什么样的破坏，高条百合想都不敢想。

　　“我会升起镜子结界，到时候……谁？！”衫山里华刚想要解释自己的计划，就察觉到异样的气息，她猛然回头。

　　透过钟楼的镂空窗户，她只看到对方暗色的衣角从窗台一角消失。

　　有人在偷听？

　　衫山里华身体比脑子先反应过来，她立刻冲了出去，却看到陌生的滑翔伞在夜空当中逐渐远去，隐约吊着个人影。

　　——滑翔伞？

　　下意识追上去，衫山里华下一瞬间就出现在了那只绘着古怪图纹的滑翔伞旁边。

　　然而，那只滑翔伞上吊着的却不是人。

　　看起来好像是木乃伊一样的东西，缠绕着布条的表面却湿哒哒黏糊糊的，还滴着什么腥臭的深色液体。

　　……这是什么？

　　衫山里华伸出了手。

　　PS：是啥呢）

　　是真弓小姐放置在背包里的假人！

　　虽说曾经是真人，但现在被定义为能引开他人注意力的假人（鼓掌）

正文 : 第九章  果 粒 橙

　　条件反射的，衫山里华向着那未知的人形物品伸出了手。

　　在这一刻，她却忽然意识到了什么。

　　形状近似于人，却又被粗黄的布条随意包裹着的这件物品，表面覆盖着看起来相当不妙的分泌液。

　　夜风当中，那抹刺鼻的铁锈味混合着怪异的香气，钻入了衫山里华的鼻腔。

　　……不会真的是木乃伊吧？

*麇⑦ling爸呜⑷陆拔qi⒎

　　正如此想着，衫山里华的动作出现了片刻的迟疑。

　　而这也给了高处俯视着这一切的守护者，按下特制【炸弹】的时机。

　　几乎是在这一瞬间，这古怪的人形物体就猛然膨胀开来，像是吹胀的气球一般。

　　明明并没有感知到任何魔法波动，这具颜色浑浊的特制“炸弹”，便当着衫山里华的面爆炸开来！

　　眼前只感觉蒙上一片浑浊怪异的色彩，那股像是凭空产生的巨大气浪欲将衫山里华推开，浓郁强烈到有几分黏腻的血腥气味，透过无时无刻覆盖在魔法能力者体表的洁净魔法，几乎要渗入她身体的每一个角落。

　　夜空当中炸开的“气球”洒下了神秘的液体和碎片，但还未落到地面，就被这个世界的规则净化，变成了朦胧细雨。

　　而那气味，也逐渐化为了浅淡的香气。

　　而因为守护者刻意控制了爆炸威力，衫山里华身上覆盖的魔法龟壳又异常坚实，所以回过神来时，衫山里华也只觉得今夜的发展有些莫名其妙。

　　“……这是什么？”因为有魔法存在，衫山里华的身上并未沾染任何一丝脏污，甚至还顺手用魔法抓了一块还没飞散的、手感软乎乎、弹性十足甚至还有点温热的部分，就要凑在眼前打量。

　　球形的，捏起来好像有点Q弹，这是……

　　衫山里华稍微有点夜盲，而这边又被钟楼的阴影笼罩，有点太黑了，她甚至看不清楚爆炸之后挂在电线杆上的长条状物品是什么。

　　她眯着眼睛，正要仔细打量，却发觉手中的物品骤然开始溶化。

　　只是一眨眼，就化为了满手温热的液体。

　　“咦？！欸！？”手忙脚乱地想要将这东西捞在手中，那黏糊糊的橙汁却也从指缝里往下滴，衫山里华只好用魔力将其包裹住，打算找个瓶子装起来。

　　难道是什么液态的怪人……？

　　她没有注意到的是，就在她的身后，投下重大阴影的钟楼之上，一团小小的影子正无声地观察着这一切。

　　那是一只灰白色皮毛的猫。

　　那双猫瞳在夜晚泛着幽绿的光，很是瘆人。她的尾巴不知为何只有半截覆盖有血肉皮毛，其余的只有白森森的骨骼。身形也略显瘦削，不住颤抖着，好似正在忍受难以用常理形容的疼痛。

　　她的确在忍受难以言喻的痛楚，毕竟祝福所给予的变形能力并非魔法，不是“嘭”一下就可以变成动物的。

泣二san〇逝蹴⑦叄丝

　　需要将原本已经具备人类形态的身体捏碎，再重新塑造。

　　其中煎熬并非语言可以形容，即使是羽贺真弓，也很少会使用这样的祝福。

　　说是祝福，实际上却应当被归类为诅咒。

　　没有被羽贺真弓成功救赎的伙伴，他们无尽的执念和怨恨附着在守护者的核心上，纠缠不休，甚至于能够影响守护者的形态。

　　守护者选择背负这份怨恨，将其化为自身的食粮。

　　——【同行者】。

　　但今夜月圆，这一种祝福技能得到大幅度增强，而且于窃听也有利。

　　在被衫山里华发现的那一瞬间，羽贺真弓便利用祝福变形成了猫，将储存在背包里的相对完整的自己的……尸体，绑在了滑翔伞上推出去。

　　为的只是引开衫山里华的注意力。

　　她真的不是有意让自家监护人抓住……那颗眼球的。

　　那具相对完整的，能够用作假目标的尸体，从这个世界的角度来看，并不算是特别完整。

　　因为没有头颅。

　　那是她曾经被死亡之虫困在怨念沼泽时，为了逃生而将自己大脑内的核心直接炸出去，所留下的没有头颅的尸体。

　　之后将没有被污染的部分回收了，毕竟留在那里的话，有很大概率会被死亡之虫制成傀儡，那样就太麻烦了。

　　虽然捡回了一部分颅骨，羽贺真弓也没有将其完全修复的想法。

　　她散落的素材那么多，又不是所有的素材都能够派上比较精致的用场。

　　大部分时候，那些羽贺真弓素材都只能当成炸弹用。

　　字面意义上的。

　　羽贺真弓作为守护者最初得到的祝福，就是【自爆】。

　　因为【自爆】的祝福，她的再生速度比较其他守护者要强得多，也因此能够多次躲过死亡之虫的围剿，存活到最后，得到众多的诅咒和祝福技能。

　　但即使是这样，也还是没办法以一己之力扭转覆灭的世界。

　　总而言之，作为最初的、也是真正属于她的能力，【自爆】这一技能，羽贺真弓研究得相当透彻。

　　比如说战斗之后总会捡回来的素材，她将其囤在背包里，到需要使用的时候就拿出来。

　　她能够控制爆炸威力和类型，不只是单纯的引爆。

　　很多时候，遇到难以战胜的敌人，就与其缠斗。将自己的尸骨洒满场地，往往能发挥想不到的威力。医

　　但在这个世界似乎无法这么做。淋

　　因为超出一定距离或是时间，那些不符合这里世界观的东西就会被净化。依

　　很大程度上限制了羽贺真弓的发挥。器

　　目前为止只能让大家看橙汁，真是对不起。I

　　羽贺真弓蹲坐在凸出的屋檐上，耳朵微动，捕捉着底下的动静。V

　　闹了刚才那一出，衫山里华的警戒目标被转移，三个魔法能力者困惑地开始讨论刚才的事情。焐

　　衫山里华将橙汁悬浮在眼前观察。⒐

武依妻罢岜林⒎柳一

　　并没有古怪的味道，而是很清新的柑橘香气。斯

　　而且颜色也一模一样，看着还怪好喝的。玖

　　“刚才的不会是橙汁怪人……之类的吧？”衫山里华丈二和尚摸不着头脑，“是会在靠近的瞬间爆炸变成鲜榨橙汁的类型吗？”坝

　　那捏起来Q弹的应该是比较圆的果粒？

　　这座城市有这样的怪人吗？那不是隔壁市的特产怪人么？

　　高条百合也不太明白，她还没说什么，就看到旁边的远野瞳脸色骤变。

　　魔法少女深红想起了什么，小脸煞白。

　　PS：某种没接触过的神必物体，乍眼看不清楚，捏起来像是果粒，看清楚的时候又变成液体，摸起来像橙汁，闻起来像橙汁，那它就是橙汁。

　　如果不是来历不明说不定还能喝一口）

　　另外，真弓的动物形态还有狼和人马）

　　是的，我在玩儿野炊，野炊真好玩

正文 : 第十章  医院偶遇

　　最后那点橙汁还是被衫山里华装在玻璃瓶里，带回了家。

　　衫山里华作为一个具备独立生活能力的成年人，自然知道不能乱喝路边捡到的饮料。

　　更不要说这还是从疑似怪人的家伙身上爆出来的素材。

　　虽说她也啃过甜点怪人的胳膊就是啦。

　　回忆起甜点怪人的草莓甜甜圈味儿，衫山里华下意识舔了舔嘴角。

　　然后就被不知道为什么很慌乱的远野瞳给阻拦了下来。

　　对方看起来精神紧绷，生怕她真的直接尝这来历不明的东西：“里华姐！不要乱喝东西啊！”

　　而后赶紧找了个玻璃瓶给衫山里华装着，好带回去研究。

　　通过追踪魔法的确可以找得到这瓶橙汁的本体怪人……或者不是怪人——的具体位置。

　　被远野瞳千叮嘱万叮嘱不要用于除追踪魔法之外的用途，衫山里华内心无奈。

　　怎么可能会有人乱喝这种东西嘛。

　　虽然它被自己装在一个橙汁饮料玻璃瓶里，而且标签也没有去除，明明白白写着“守护者牌橙汁”，颜色和光泽看起来也和普通橙汁没什么区别。

　　但自己很清楚这是不明来路的家伙留下的怪异液体，怎么也不会饮用。

　　带回家也只是为了方便使用追踪魔法……

　　……咦，自己不是放在冰箱里了吗？

　　第二天早上，衫山里华睡到日上三竿起床，打开冰箱，却发现本应该装着不明液体的玻璃瓶不翼而飞。

　　她的冷汗唰一下就下来了。

　　昨天晚上，羽贺真弓睡得很早。

　　衫山里华带着不明液体回家的时候，羽贺真弓的房间里一片寂静，应当还在睡梦之中。

　　衫山里华在玻璃瓶上设置了封印，以防里面的不明液体忽然活过来跑掉。放在冰箱也是因为冰箱设置了第二层的封印，更保险。

　　但在这个家里，除了衫山里华之外，还有另一个人能够打开冰箱。

　　那当然是平常需要真正使用冰箱来储存食材的羽贺真弓。

　　对没有魔法资质的羽贺真弓而言，这个埋藏着复杂封印的冰箱真的就只是普通的冰箱那么简单。

　　能够制冷、保鲜、冷冻，而且不会串味，超乎寻常的好用。

　　所以……

　　衫山里华心中一个咯噔。

　　她仅剩的那点睡意顿时被自己的猜测驱散，早上起来穿着拖鞋绊到沙发脚差点摔跤，她几乎是连滚带爬地跑过去。

　　“真弓——！！！”

　　发出了慌张的嚎叫。

　　然而，也还是晚了一步。

　　衫山里华只看到黑发瘦削的少女正巧仰起头，将瓶子里最后的橙汁倒入口中。似乎是稍微咀嚼了两下，就将口中的饮品往下咽。

　　“……”衫山里华目瞪口呆。

　　坐在餐桌前正享用周末午餐的羽贺真弓被她的动静引去注意力，还没将手里的玻璃瓶放下，脸上显露出一丝困惑：“衫山小姐？”

　　“……真弓，你，你把那瓶橙汁喝了啊。”衫山里华大脑空白，缓过神来又很是紧张，“肚子会痛吗？身体有没有什么其他的异常反应？”

　　特意消灭橙汁罪证的羽贺真弓装作不知情的样子：“没有，这不是普通的饮品么？”

　　她说话的时候谨慎地控制嘴巴张开的程度，以免让距离比较近的衫山里华闻到那股子比较浓重的腥味。

　　虽说这个世界有滤镜，但羽贺真弓本人是没有的。

　　那瓶橙汁进入她的口中，完全就是原本的味道。

　　原本的味道……粘稠又偶尔能感觉到爆珠和硬块……总之不是很适口的味道。

　　虽说来到这个世界不需要依靠自己充饥，羽贺真弓已经有许多年没有尝试着把这东西往下咽了，但咬紧牙关，紧闭嘴巴，羽贺真弓也还是能面不改色地将罪证销毁在自己的肚子里。

　　一瓶300毫升，差不多连午饭都可以省掉。

　　“那，那是我在路边捡的。”盯着羽贺真弓难以置信的视线，衫山里华讪讪道。

　　“……衫山小姐，我假设你是可以独自旅行的成年人。”羽贺真弓憋了半天，也只是复杂道。

　　两人面面相觑。

　　衫山里华梗着脖子红着脸反驳：“我也没喝啊，就是拿回来放着。倒是你，怎么就喝掉了？”

　　“但这瓶橙汁有标签，打开的时候也是全新的……”羽贺真弓迟疑，“这个牌子应该比较正规，没开封应当没什么大问题。”

　　——出大问题。

气淋捌屋师留岜企（七）QUN

　　看着像是没开过封是因为使用了【装灌魔法】，那瓶盖变回没开封的状态了啊！

　　但自己到底要怎么和真弓解释……怎么想都解释不了啊，魔法这件事。

　　总之先给真弓这孩子检查一下。

　　衫山里华慌了神，围着满脸莫名其妙的羽贺真弓团团转了七八圈，确认暂时没什么大问题之后也还是不能放心，于是扯着羽贺真弓郑重道：“催个吐吧。”

　　羽贺真弓：“……好。”

　　好在那东西属于羽贺真弓自己掉落的素材，刚下肚就应该已经被吸收得七七八八。

　　就算是催吐也看不出什么破绽。

　　羽贺真弓漫不经心。

　　.....................................................................................................

　　周六上午，这座城市一派平静。

　　怪人们似乎也很喜欢周末，大部分都不会选择在能够好好休息的周末早晨闹事。

　　所以周末无论是怪人还是魔法少女，都能够稍微多休息点。

　　因为魔物潮汐的事情，高条百合昨天晚上比平日睡得更晚。原本睡眠就已经严重不足，需要依靠魔法才能够维持平常状态，高条百合却不打算在周末好好补个觉。

　　在远野瞳和衫山里华都还在睡梦中时，她就起床洗漱换衣服，要去医院探望自己的一个亲戚。

　　一改平日风格，高条百合将自己的金发梳成比较方便活动的马尾，刘海也没平日那样细致打理，穿着舒适合身但不是那么好看的衣服出了门。

　　温柔大小姐立刻就变得不太起眼了。

　　高条百合有个小时候玩得很好的远房亲戚，前段时间出了车祸双腿骨折，现在也还是要坐在轮椅上。

　　她有时间就会来医院陪自己这个过分内向的表妹聊天。

　　这件事情高条百合并没有和自己的朋友说过，毕竟好朋友也不是什么事情都要说。

　　而且，高条百合在表妹和朋友们面前，还几乎是完全不同的两副面孔。

　　所以，当她在医院见到被衫山里华带来医院洗胃的羽贺真弓时，如遭雷击。

正文 : 第十一章  你今天和平常不太一样

　　衫山里华倒也不是真的带羽贺真弓过来洗胃。

　　在家里的时候，她就已经使用魔法偷偷给羽贺真弓初步检查了身体，检查结果是没什么异常。但她仍然不放心，就带羽贺真弓来自己熟人家里的医院检查身体。

　　魔法方向的。

　　羽贺真弓在检查之后就找了个借口出去上厕所，剩下衫山里华和医生待在办公室里。

　　在看到羽贺真弓出去之后，医生小姐的眉毛顿时皱起：“她喝了什么东西？”

　　“我也不知道那具体是什么……”衫山里华的声音在医生小姐不赞同的目光下越来越小，讷讷道，“可能是饮料怪人的分泌物。”

　　“那种东西就算带回家也要妥善保管才对，怎么能放在会被小孩拿到的地方？”医生小姐叹气，“好在那只是寻常的饮料，虽然有怪人气息，也不至于会被打上印记。”

　　衫山里华松了口气的同时为羽贺真弓辩解：“真弓已经十七岁了，不算小孩。”

　　……小孩子都知道不要在路边乱捡东西，谁能想到家里一个成年人会把来路不明的饮料放在冰箱里啊。

　　所以果然还是衫山里华的错。

　　医生小姐看衫山里华这不靠谱的监护人的眼神更为锐利。

　　而后，她的面容更为凝重：“虽说这一次没出什么问题，但是……”医

　　她发现了另外的问题。磷

　　橙汁没造成什么损害，但羽贺真弓的身体检查结果仍旧不容乐观。亦

　　“你知道她有先天性心脏病么？”医生小姐询问。弃

貳疚邻吴（三）坝器yi氵

　　“……哎？”衫山里华完全是一副没听说过的表情，她整张脸僵住，然后眼睛瞪圆，“你说真弓？！”④

　　她可从来没发觉啊？刚捡到真弓的时候也送到了医院，那段时间并没有发现问题。吴

　　真弓虽然脸色总是苍白，但从小到大也没生过病，身体素质不算很弱，来医院体检也没检查出来什么。就

　　一般来说患有这种先天性疾病的人，在幼儿时期就应该显示出异常了。事

　　也有的轻症患儿一直没显示出异常，到长大之后才确诊。蹴

　　“你家的孩子不是轻症，我的诊断魔法是这样告诉我的。”医生小姐推了推眼镜，也百思不得其解，“心脏状况非常糟糕，身体机能却能够正常运行。”吧

　　与其说是非常糟糕，不如说能活到今天已经算是个奇迹。

　　.....................................................................................................

　　“奇迹”本人正在医院里寻找异常之处。

　　羽贺真弓总觉得这间医院有哪里说不上来的古怪。

　　倒也不是说刚才给她检查的医生小姐有问题，毕竟衫山里华能带她来这个小医院洗胃，她就已经有预感，这里应当和魔法有关系。

　　果不其然，那位医生小姐是监护人小姐的熟人。

　　看样子对方应当是精通治疗一类魔法的魔法能力者，刚才使用魔法检查自己身体的时候，那股魔力扫过心脏处时停留时间略长，应当是被看出来了。

　　羽贺真弓在成为守护者之前是脆弱的人类。苟延残喘得到了世界意识的契约，自那之后就再也没有被病痛所困扰。

　　来到这个世界也只是身体缩小回十岁左右，并没有重新投胎一回，所以还保留了年少时候的身体状态。

　　实际上，如果不是守护者羽贺真弓受伤太多近乎面目全非，样貌也应当是一模一样的。

　　监护人小姐知道自己的真实身体状况之后，肯定会变得麻烦又难缠……

　　羽贺真弓揉了揉自己的眉心，还是决定先不想太多，先处理眼前的问题。

　　她在这所医院少数几个人身上，感知到了异样的气息。

　　先前也说过，她并没有魔法能力，所以感知不到怪人。

　　但曾经的守护者生涯让她对敌意和情绪很是敏感，对周边的氛围感知也足够敏锐。

　　不止如此。

　　烦躁、焦虑、愤怒等等负面情绪的漩涡几乎化为实质，光是从那几个病人身边走过去，都能感觉到一阵压抑。

（六）陵貳弍氵俬ba玐⑷

　　看起来精神状态异常糟糕。

　　如果是动画当中的话，应当会设置一个半边脸阴影或是咬紧的牙关、发红双目等特写来凸显这几个人的异常，让观众一眼能够看得出这个人有问题。

　　而在现实当中，稍微分散点注意力，不刻意观察，也颇难察觉到陌生人的不对劲。

　　羽贺真弓升起警惕，正想着直接跟过去。

　　忽然，身后有个人慌慌张张地抓住了她的衣角，声音很熟悉：“真弓同学！”

　　羽贺真弓一愣，转过头来。

　　怕她直接跟上去，于是赶紧叫住她的人，正是刚才就一直躲在角落里不想被她看到的高条百合。

　　高条百合自然是不想被羽贺真弓发现的，如果不是羽贺真弓鲁莽地就想要跟上那个被打上了魔物印记的人，她一时半会儿都不会主动现身。

　　羽贺真弓想要回头看一眼那个古怪的家伙，但高条百合在面前，她头扭到一半就作罢，一副按捺下内心不安的模样，和高条百合说话也有几分不经心：“高条？你怎么会在这里？”

　　“那、那个，我是来探望亲戚的。倒是真弓你怎么在这？是生病了吗？”高条百合拉着羽贺真弓，语气和缓，试图转移她的注意力，免得这个普通人朋友贸然冲上去找那个被魔物打上印记的人。

　　“……没什么。”羽贺真弓可疑地沉默了片刻，没有将自己监护人的不靠谱行径在后辈面前捅出。

　　看着羽贺真弓没有追上去的意思，高条百合总算是松了口气。

　　作为魔法少女，她能够感知到这医院里有被魔物打上印记，成为了新生魔物苗床的人。

　　还有些时间，还是让她先将羽贺真弓带到相对安全的地方，自己再去想办法解决掉那些因为潮汐将至而异常活跃的魔物吧。

　　然后，高条百合就听到羽贺真弓后知后觉的感慨：

　　“你今天的风格和平常不太一样。”

　　PS：

　　真弓小姐嘴上：打扮得和平常不一样

　　真弓小姐内心真实想法：运动服可比裙子好活动多了

正文 : 第十二章  怪事

　　“你今天的风格和平时不太一样。”因为距离很近，比高条百合要高些的羽贺真弓垂眸，睫毛的阴影落下，这个角度显得她目光很是专注。

　　明明知道自己的朋友有着一张漂亮的脸，高条百合也稀里糊涂地因为对方此刻稍微放柔的语气而耳尖发热。

　　说实话，羽贺真弓在班上是公认的不好接近。

　　但长得好看，性格虽然冷淡却也很有礼貌，甚至比外表看来的还要更贴心个十几倍。

　　高条百合和远野瞳都是经常需要临时出动解决怪人和魔物袭击的魔法少女，这就导致她们有很多时候就会像是黑崎一护一样在上课的时候找个拙劣的借口跑出去。

　　而羽贺真弓就会一直沉默着注视她们，并且为她们处理接下来的事情。

　　运动会长跑项目临时缺席，羽贺真弓会帮忙顶上。睡眠不足大白天昏睡过去也会帮忙买来提神饮料，午餐没时间吃会留个面包，口袋里更是常备糖果，缺课没听到的通知会详细转述。

　　有些时候老师实在是生气了，羽贺真弓也会去帮忙解释。

　　远野瞳有时候会笑嘻嘻地开玩笑称其为老妈子行为，但羽贺真弓的外表可和老妈子不是那么相称。

　　身材高挑纤细，黑色短发利落又帅气，因为脸色总是苍白带着些病气，是凛冽又易碎的好看。

　　平常不苟言笑沉默寡言，表情放柔下来可真是……

　　……充满杀伤力。

　　高条百合不知道为什么心虚了，她挪开视线，心里嘀咕着“可别这么看着我”。

　　羽贺真弓的询问让高条百合不知道怎么回答，她盯着旁边的盆栽叶子，脑子里乱哄哄的。

　　要怎么说呢？

　　说自己只是表面光鲜，在父母的要求下在外边端着大小姐的架子，实际上是个懒散又不修边幅的人？

q ^un起陵疤⒌④瘤八VII旗

　　真弓同学……会感觉幻灭吗？

　　高条百合有些不安，她目光游离，拼命给自己找借口：“就是，这样穿比较舒服。”

　　“原来是这样。”没有任何犹豫的，羽贺真弓颔首表示赞同，并且暗戳戳表示出自己对监护人挑选的便服并不太满意，“方便活动才好。”

　　之前羽贺真弓衣柜里全是差不多的便服，以追求舒适度和不会阻碍活动为主，虽说她人长得好看穿什么都不会太邋遢，但监护人小姐明显不是很满意。

　　回来的时候就给她买了不少新衣服，把旧的挤出衣柜放到储物间，逼着她穿新的。

　　羽贺真弓并不讨厌换装，她在自己原本的世界也会收集具有不同效果的套装。防火、御寒、潜水、攀岩、行动速度防御力攻击力提升等等。

　　但这个世界的衣服除了魔法少女战斗礼装之外，都没有特殊效果，没有特意收集的必要。

　　身上穿着薄薄的衬衫或者连衣裙……防御效果还不如她最常用的守护者套装呢。

　　因此，在高条百合茫然的注视下，她的脸上顿时浮现出对实用主义的赞赏。

　　高条百合：？

　　怎么感觉和真弓同学更亲近了？

　　不过，现在不是想这些的时候。

　　那些苗床看样子是刚被种下印记，按照高条百合往日的经验来猜测，一时半会儿还不会爆发，所以她才会站在这里和羽贺真弓面面相觑，聊上几句。

　　这所医院几乎没有被魔法生物袭击的记录，毕竟有位大前辈就在这里工作……不，应该说这里就是那个大前辈家里的医院。

　　但前辈是个以治疗魔法为主的魔法能力者，不太擅长战斗。阻隔魔物和怪人也是设置下了会发出警戒的结界，然后立刻通过心灵通话通知两个现役魔法少女过来处理。

　　简单来说就是，前辈是没什么战斗力的奶妈，这里相对安全是因为前辈有着内部通讯，可以及时摇人。

　　也是因为知道这里有一位擅长治疗魔法的前辈，高条百合才会建议表妹来这里接受治疗。

1磷衣鳍是物揪肆酒拔

　　医院内人员流动比较大，而魔物苗床的波动并没有那么明显。但即使是这样，前辈也应当已经知道这里有危险人物混入。

　　正巧能够解决问题的高条百合就在这里，就不需要另行通知了。

　　就算高条百合不行，衫山里华不也在么。

　　后者还欠着人情，更好使唤了。

　　所以作为前辈的医生小姐根本不慌，她正和衫山里华叮嘱，今后要多注意些患有先天性心脏病的羽贺真弓，完全没有出手的意思。

　　高条百合也知道自己最好速战速决，趁着魔物还没诞生，将被变成苗床的几个受害者净化掉。

　　所以，她将怀里准备给表妹带去的东西往羽贺真弓身上一塞。

　　“我突然想到我还有点事情要处理，”高条百合笑容温和，礼貌询问，“真弓同学，你能够帮我将这些教科书带给我的表妹么？”

　　羽贺真弓默默地接过。

　　她已经习惯了这样的场合。

　　只要是和作为魔法少女的友人们待在一起，就有百分之五十的概率会触发类似的场景对话。

　　说完之后，把手上的事情甩给自己，就拔腿跑出自己的视线，找个地方变身，解决掉事件之后再出现……

　　还真是该死的熟悉。

　　羽贺真弓接过高条百合递过来的一摞书，记着对方交代的病房号，往身后的电梯间走。

　　高条百合总算是松了一口气，将敏锐的羽贺真弓支走之后，她就能找个地方变身了。

　　真弓同学什么地方都好，就是直觉太强悍了。

　　和粗神经的远野瞳不一样，高条百合总是笑眯眯地观察着朋友。

　　很多时候，高条百合都觉得羽贺真弓是不是已经知道了自己和远野瞳就是魔法少女，但羽贺真弓一直没表现出什么问题，高条百合也没找到机会和对方单独谈谈这件事。

　　刚才也是，真弓同学已经察觉到了异常，如果不是自己叫住她的话，那她应该就跟着危险人物过去了。而自己来了之后，她却立刻将手里的事情放下，留给自己战斗的空间。

　　真弓同学……什么时候得和她好好聊一聊才行。

　　高条百合想着，正打算找个没有摄像头的厕所变身。艺

　　就在此时，她捕捉到了一丝异样动静。磷

　　因为距离比较近，她能够听得到电梯发出嘎吱嘎吱摩擦的声音。明明自己下来的时候完全没有声音。仪

　　高条百合回过头，只看到仅仅几秒钟，那楼层显示已经迫近了顶楼。⑺

　　……电梯怎么运行得这么快！？（

　　只来得及如此想，楼层显示在顶楼短暂停留，便只听得电梯呼啸落下的声响。四

　　一声巨响过后，高条百合脑内嗡嗡作响，血液骤凉。）

　　PS：武

　　这里不是魔法少女的大本营啊，这里是魔法奶妈的地盘（？）氿

　　但是奶妈本人没什么战斗力人员流动又很大是这样的，有危险人物进来了也要有时间反应司

正文 : 第十三章  来自异世界的灾祸玖

　　“发生了什么！？”把

　　“吓我一跳，那是什么声音？”

　　“好像是从电梯那边传过来的，是电梯出故障了吗？”

　　“天啊！那里面还有人在！是个女孩子！”

　　“快来人啊！救救那个孩子！快下楼看看啊！”

　　“医生呢？医生在哪里？”

　　——发生了什么？

　　——真弓同学上了电梯，然后电梯就……

　　——坠下去了？

　　显然，那并非只是电梯停在半空那么简单。那声重重坠落地面的巨响，已经说明了电梯内的状况。

　　真弓同学还在里面……

　　高条百合意识到这一点时，大脑一片空白。身边的一切声音似乎都轰鸣着远去，只剩下头晕目眩的感觉，世界都只剩下了那扇紧闭着的电梯门。

　　她的脚步好似有千钧重，才往着电梯处走了两步，又有些胆怯地停下来。

　　然而祸不单行，在她心神不定时，身后又猛然响起了惊恐的尖叫。

　　就在医院大厅里所有人的注意力都被电梯事故吸引过去时，混乱和惊恐的情绪难以避免地蔓延。而这一切为魔物的诞生提供了无尽的营养。

一貳⊙san二磷七私八

　　这些异常的魔兽开始破茧而出，简直就像是掐准了时机。

　　好比行尸走肉的苗床们发出嗬嗬的痛苦抽气声，肺部好似破损风箱，口水滴答在光洁的地板上，倒映出身边不知情的普通人不知接下来会面对什么的茫然面孔。

　　大厅里，那个穿着破旧风衣的苗床开始抽搐，引得周围人一片侧目。几秒钟之后，他的皮肤开始变紫，神色也痛苦万分。

　　有什么东西从他的身体内钻了出来，那畸形丑陋的姿态让身边的女士发出恐惧的尖叫。

　　“呀啊啊啊啊——怪物啊——”

　　那魔物和寻常所见完全不一样。

　　如果要用更为简单的字句形容，那便是“画风变得更为细致而且狰狞”。原本的魔物虽说凶恶，但并没有到如此辣眼睛的地步，而且就算以人类作为苗床，也不会用如此令人惊怖的形式出场。

　　简直像是电影里面的异形，坚硬的外骨骼包裹着脆弱柔软的身体，面部几乎被巨大的口器占领，没有眼睛，嗅觉异常灵敏。

　　从未见过的恐怖姿态，令众人慌乱成一团。

　　那魔物从苗床的口中跳出，发出尖利的嚎叫，只令人耳朵发疼。

　　就在它正打算往着旁边张大嘴巴尖叫的女士身上猛跳时，一束金黄色的光从侧边射出，直直击中了它！

　　火铳魔法击中它时，魔力弹应声而炸，却并非迸发出火花，而是在半空中绽放开朵朵鸢尾花，在这瞬间张开形成牢笼，将其牢牢困住。

　　魔法少女鸢尾抬手扶正自己的小礼帽，脸上挂着标志性的温柔笑意，仔细看眼底却有几分冰冷。

　　奇怪的是，这一次魔法少女鸢尾并没有出声安慰受惊的群众，而是立刻连续不断地发动了攻击。

　　她身边悬浮着的火铳连发数枪，具备自动寻敌功能的魔法弹分散开来，循着古怪魔物的气息而去。

　　按照往日，魔法少女鸢尾的火铳魔法具备的净化功能，能够将所有魔物都在牢笼当中处理干净。

　　而这一次她很赶时间，于是没有关注着后续，匆忙转头就要去寻找电梯事故当中的友人。

　　真弓同学！你可千万要活着啊！

　　她并没有注意到，身后被鸢尾牢笼控住的魔物，并没有像是往常那样被迅速净化消失。

　　那魔物虽然被控制住，魔法的净化功能却对它不起丝毫作用。它发了狠地挣扎，在物理意义上显得脆弱的鸢尾牢笼顿时发出不堪重负的凄惨声音。

　　好在刚才魔法少女鸢尾争取了一点时间，疏散已经成为日常的这个世界居民们的撤离工作也已经完成了一半。虽说大厅里也还有十几个人，却也比刚才要好不少。

　　魔法少女鸢尾顾不上什么，她使用魔法蛮力掰开电梯门，往下望那黑漆漆的电梯井。

　　这里是一楼，但底下还有两层，电梯也坠到地下二层的停车场去了。

　　魔法少女鸢尾只能模糊地看到略微变形的电梯顶，不知道里面人的情况，她的掌心一片冰凉。

　　正打算探出头去查看情况，却感觉到电梯井上方传来了簌簌的声响。

　　条件反射的，魔法少女鸢尾只来得及收回探出的脑袋，然后——

　　——她看到了浸润着莹蓝色光芒的箭矢，还有那双无比专注的灼灼金目。

　　箭矢的莹蓝色光芒从魔法少女鸢尾脸旁擦过，因为弓箭手的力气足够大，那箭矢的轨迹在空中呈现笔直的一条线，直直击中已经撕碎魔法囚笼，眼看着就要往魔法少女鸢尾背后扑的巨大虫子。

　　箭矢贯穿虫子脑袋的声响并不清脆，连带着汁液喷出的动静，总算是让魔法少女鸢尾回过神来。

　　而那个从高处跳下来的陌生人，收起弓箭的下一秒就展开滑翔伞，硬生生止住了下坠速度，胳膊也因此发出不妙的声音。

　　毕竟是从最高层一跃而下，即使是身体素质超出常人的守护者，也还是会因为从高处坠落而受伤的。

　　她在狭小的地方勉强展开滑翔伞以便消力降落，顺势跳到了一楼。

　　“你……”魔法少女鸢尾张口，想要说些什么。

　　那人却冷漠道：“让开。”

　　和总是光鲜亮丽的魔法少女不同，守护者小姐身上衣服的色调总是显得过分暗淡了，而且装备长年使用也累积了不少陈旧痕迹，对比异常强烈。

　　更不要说她低沉嘶哑的声音，还有横亘面部的巨大疤痕了。

　　身高比不过守护者小姐的魔法少女鸢尾被她推开，稍愣一下之后，又转头扭向被守护者小姐干掉的虫子魔物。

　　净化魔法对那虫子不起作用，但守护者小姐的箭矢可以贯穿它的身躯。暗紫色的血液喷涌而出，连天花板上都是大量的痕迹。

　　……奇怪。

捂⑴棋芭扒龄弃六异

　　魔物是不会留下尸体的，它们大部分都是从魔法的暗面诞生的元素生物，能够被魔法能力者轻松解决掉。

　　而这一只并不算是纯粹的魔物，不如说，它好像真的是某种虫子。

　　某种来自异世界的，可怖的灾祸。

　　守护者小姐的呼吸声似乎粗重了一瞬。

正文 : 第十四章  一点小小的震撼

　　羽贺真弓在踏入电梯的那一瞬间，终于发现自己所感知的异常从何而来。

 Qun】起澪捌⑸⑷留岜器祁

　　那是被【死亡】盯上的、如芒在背的熟悉感觉。

　　被【死亡】针对这件事，就好像是生活在无穷无尽的《死神来了》电影当中。总是会遇上各种巧合一般的小概率事故，总是会因此而受伤，或是丧命。

　　好在羽贺真弓并非寻常人，就算不小心着了道，也能够一次又一次地复活。

　　但在她原本的世界，其他人就没有那么幸运了。

　　被【死亡】所迷惑的人选择自我了断，保持清醒，被【死亡】针对的人死于非命。

　　她的复生能力比其他守护者更强，运气也是最好的那个，所以能够活到最后。

　　在这漫长的时间里，羽贺真弓对【死亡】的气息分外敏锐，已经到了形成规避灾祸的第六感的地步。

　　本以为来到这个世界之后，自己再也不会遇到那该死的虫子，为何却在这医院里嗅到了虫子的味道……？

　　思索着，羽贺真弓借着投影守护者姿态时的片刻虚幻状态，穿过了电梯的顶部，一把抽出剑插在电梯间门上，固定自己的身形。

　　略微调整一下，便锁定着那死敌的气味，一跃而下！

　　从高处跃下并且使用弓箭时，羽贺真弓能够通过自己磨炼得超乎常人的精神，进入周围都按下慢放键的子弹时间。

　　所以她能够在下坠过程当中瞄准魔法少女鸢尾身后的虫子，并且看清楚这只虫子的外形。

　　一时间，羽贺真弓顾不上太多。

　　她在看清楚那只虫子的外形之后，浑身血液似乎在这一刻全部冻结，战栗寒气从背脊处攀爬而上，用力攥住她的心脏，让她几乎喘不过气来。

　　顾不上情绪激荡而让心脏处传来的钝痛，羽贺真弓此刻面如金纸，用力抿着唇，才能遏制住自己不住战栗的身体。

　　怎么会……？！

　　这东西怎么会到这个世界来？！

　　这让她失去了一切，甚至于连自我都腐烂殆尽的死敌，所有灾祸的罪魁祸首——

　　——名为死亡之虫的大灾厄。

　　尽管权能并没有在她原本世界那样强大，外形也不尽相同，变弱了不少……但光是这股腐臭尸体一般的死气，她就能够确定，这就是曾经在她的世界所蔓延的灾难。

　　内心原本就没有消除的阴影再一次被唤醒，就连旁边的魔法少女鸢尾都能察觉得到，守护者小姐身上的气息骤然阴沉，戾气丛生，像是竖起浑身尖刺的刺猬。

　　如果说心情尚且平静的守护者小姐只会对敌人展露尖牙，还算是能正常沟通的家伙。

　　那么现在来说，光是守护者小姐身上泄露的那点暴戾气息，就让人感觉她下一秒会进行无差别袭击了。

　　魔法少女鸢尾有一瞬间被唬住，但她也发觉了那只魔物的特别之处，而面前这个人应该知道些什么。

　　她还是第一次遇到非魔法系的敌人，说实话，战斗之后的现场却是不太好受。尽管只是一箭爆头，飞溅的血液也还是让魔法少女鸢尾感觉不适。

　　气味太浓了。

　　尽管魔法正在过滤掉这样的污浊气味，魔法少女鸢尾也还是隐约闻到了一点。

　　但就是这一点点，也让她胃里开始翻腾。

　　“不要靠近！”守护者小姐沉声喝止，因为太过急切，显得语气很冲，她皱着眉，“找死吗？”

　　魔法少女鸢尾对这个陌生人的印象变得有些糟糕起来。①

　　虽说是个帮助自己的好人，但着实不好相处，也并不礼貌。澪

　　但她很冷静，知道不能第一时间就给人上标签，而且目前这件事的复杂程度超出她的预期。亿

　　“这位小姐，请问这是什么东西？”她问。q

　　那个戴着兜帽遮住上半张脸的陌生人并不说话，只是默默地从背后抽出锋利得吓人的单手剑。i

　　奇怪，那把剑是什么时候出现的？刚才不是背着空无一物的剑鞘吗？私

　　从魔法少女鸢尾的角度看去，可以看得到对方紧绷的下颌线，往下的唇角，还有那副绷着的警戒姿态。武

　　“这不是你能处理的东西。”守护者小姐只是说，她语气低沉，似乎是在恐吓，不太友好，“走开。”蹴

　　羽贺真弓内心隐约有了猜测。是

　　这一次的魔物暴动，应当和死亡之虫有关。玖

　　在窃听衫山里华她们的对话时，有提到过一嘴，说是这座城市的灵脉不知为何有两个分支开始衰竭。扒

　　或许是寿命到了，也或许是规律如此，魔法能力者们并不是特别在意。

　　但因为灵脉的异常，魔物才会大规模出现。所以说，灵脉才是引发魔物潮汐的最大原因。

　　羽贺真弓对这个世界的魔法知识知之甚少，甚至于灵脉这种东西，也还是在昨天晚上才知道的。

　　这和她原本世界的【生命长河】有着类似的性质。

　　而在她的世界，死亡之虫的入侵……自生命长河被啃噬始。

　　她作为守护者，和世界意识签订契约之后，便被赋予了看守生命长河的职责。

　　那片大陆的生命在死亡之后会回归生命长河，跟随着溪流结束漫长的旅行，洗涤在尘世间沾染的污秽和记忆，再作为新的生命诞生。

　　但是死亡之虫打破了那秩序，将生命强行掠夺，致使生命长河干涸。

　　最后一滴生命逝去时，羽贺真弓也就来到了这个世界。

　　面前的死亡之虫外观和她世界的虫子不太一样，应当是因为吸食了这个世界的灵脉。

　　它身上浓重的死亡腐气会拼命蚕食生命力，但在这个世界，几乎所有人身上都有着魔力，能够代替生命力被侵蚀，从而减缓死亡的速度。

　　即使是这样，也不能就这么放在这里，让它对普通人造成负面影响。

　　自己必须处理掉它。

　　羽贺真弓抽出单手剑，在魔法少女鸢尾诧异的视线当中，用剑尖将其挑起。

　　在剑尖触碰到死亡之虫时，那股暗紫色的腐败气息立刻沿着剑身攀附而上，几乎是瞬间就侵蚀了羽贺真弓的右手。

　　她浅浅地“嘶”了一声。

　　她的右手开始溶化。

　　皮肤、肌肉，然后是骨骼。只是一眨眼，原本持剑的右手就腐烂得能够看到骨头架子。

　　并且，布条缠绕而成的护腕下，顿时呈现更为惨烈的模样。

　　羽贺真弓其实没有停顿就将其收进了背包，只和死亡之虫接触了不到一秒钟的时间，右臂已经失去了知觉，那股麻痒已经飞速蔓延到了肩部，顺着脖颈往上攀爬。

　　她本来想尽快斩断，但忽然又意识到还有个人站在旁边。

　　上一次她砍断自己的胳膊把远野瞳吓得精神涣散，这一次可不能这么鲁莽了。

IIling坝巫澪IX彡柳（九）

　　这只虫子的腐败气息很少，不至于会将自己当场化为枯骨。稍微等一下身体自愈好了。

　　于是，魔法少女鸢尾就看到了——

　　——陌生人的脸也跟着溶化了半边。

　　面部开始坍塌，剩下的那只眼睛也变得浑浊，转过头来之后就“啪嗒”地落出来。

　　PS：今天回校，17号的更新晚点，可能会到18号凌晨。

正文 : 第十五章  不想像你这样苟延残喘

　　绝望。

　　对曾经的羽贺真弓而言，这是个和自己无缘的词汇。

　　尽管患有严重的先天性心脏病，被告知注定早早夭折，她也还是在濒死时得到了世界意识的眷顾，成为了不会死去的守护者。

　　病痛仍然存在，但那已经不再是她绝望的理由。

　　而那之后，她笨拙地开始属于自己的战斗。

　　她用双脚丈量那片大陆的每一个角落，在世界意识的指引下日以继夜地奔赴需要她的地方。

　　在旅途当中和各种各样的人相遇，也曾经遇到过比她资历更深的守护者，她从他们身上学到了很多，前行的脚步也不再像是幼儿一样跌跌撞撞。

　　她在大漠中仰头辨认星星的方位，在迷雾森林当中手持火把缓步前进，在雪山的最高处看赤红色的流星划过，在悬崖上向着下方的湖中一跃而下，在孤岛上驯服凶暴的巨马。

捂依棋吧爸淋起溜（一）

　　从世界的这一头走到那一头，恍然回首，时间已经过去数百年。

　　曾经出发的那个村庄已经没有人认识她，断言她无法活过十七岁的巫医已经成了被皮覆盖的一把骨头，那个继承巫医衣钵的小姑娘已经将她当成了奶奶睡前故事里编造的角色。

齐陵疤焐思榴⒏起齐群撩

貳零爸（五）ling韭厁 陆韭

　　母亲的墓碑在一场地震当中碎裂，尸骨也再难寻到。自己曾经的家被泥石流淹没，彻底失去了痕迹。

　　在路边遇上的商人后来成立了商行，数百年过去，风光无限的商行被子孙败空，连招牌都没留下。不会再有人向她收购特殊昆虫，发出一惊一乍的声音。

　　森林里给她指路的小精灵们因为人类的捕捉已经近乎绝迹，但它们仍然记得她，会偷偷地给在树下小憩的她扔下一枚刚好砸到她额头的果实。

　　巨湖干涸，赖以为生的水族不得不搬迁，从西南方来到靠近雪山的冰湖，竟然也渐渐适应了那样的苦寒。

　　还有很多很多……

　　羽贺真弓还记得自己的世界也曾经有明亮的月色，也有鲜红的苹果，也有温柔的山风。

　　她也不是一开始就会使用自爆进行战斗，毕竟在作为人类时，她的剑术资质异常出众，如果不是因为身患疾病，应当会成为远近闻名的天才。

　　在一开始，羽贺真弓的战斗风格还没有那样极端。得到众多和她一样的守护者前辈教导，她很快精通了各种各样的生存和战斗技能，在和平时期不需要自爆也能够和寻常怪物战斗。

　　成长到青年时期之后，时间就不会在羽贺真弓的身上留下任何痕迹。但外部的一切都在变化，她的能力也在漫长磨炼当中得到大幅提升。她愈发沉稳得体，战斗对她而言也愈发游刃有余。

　　这个时期的羽贺真弓，除了苦恼要做些什么来打发时间之外，就没有任何困难能够打倒她。

　　此时她自然也是和绝望无缘的。

　　然而，这一切却被外来的灾厄无情打碎了。

　　羽贺真弓第一次和【死亡之虫】交手时，复生了三十七次。

　　触碰到会死。靠近会死。被注视也会死。

　　对方施加的概念并无死角，自己能做的就是将血肉叠加起来，消耗无尽的生命力来拖延对方的脚步，制造片刻的死角，再伺机一击毙命。

　　她的再生速度比其他守护者更快，往日认为无关紧要的事情，此刻变成了难得的优势。

　　好不容易将那只虫子处理干净，羽贺真弓坐在地上怔怔出神。

II揪令⒌彡爸起①彡

　　她明明并没有来晚，甚至是第一时间抵达了这里，来迎击这只异世界降临的侵略者……可是还是没有能阻止悲剧发生。

　　整整一个村庄的人都失去了生命。

　　有的是被蛊惑之后自杀，有的刚拿起武器就死去，最后的那个孩子就死在自己的怀中，腐烂的速度比自己还要更快。

　　但那只是一只虫子。

　　只要一戳就会失去行动能力的虫子，是浩劫降临的先遣。

　　羽贺真弓能够复生，但她所守护的人们不能。

　　面对那样的敌人，只要出现哪怕是一丝疏忽，身后的人们也会死去。

　　生命是十足脆弱的东西，羽贺真弓在一次又一次的失败当中，再三加深对这个事实的理解。

　　她就算自爆也不会死，断掉的手臂能立刻换上新的，就算是变成肉糜也没什么大问题。

　　但人类的生命就只有一次。

　　羽贺真弓用尽各种办法，无数次伸出手，想要将那摇曳的一豆生命烛火握在手中。

　　回过神来，却只有自己立于一片狼藉之中，精神恍惚地和滚落在地的半张面孔对视，什么都没保护住。

　　其他的守护者也在这场浩劫当中与她断开了联系。

　　所有人都为抵御死亡而疲于奔命，但不是所有人都能像羽贺真弓一样，在一个呼吸之间就完全复活的。

　　守护者的核心也会被灾厄侵蚀，羽贺真弓的前辈们大多死于侵蚀……或许不应该说是死，而是解体。

　　不再具备复生的能力，因此而失去肉体，只剩下作为核心的灰扑扑拇指大的石头，不仔细看就会被踩碎。

　　羽贺真弓捡到了几颗勉强算是完整的核心，更多的长眠在她不知道的地方。

　　灾厄蔓延的速度超出了预料，最后只剩下羽贺真弓一个守护者，她实在是难以应付，便摸索着将其他守护者也唤醒的方法。

　　她将自己最亲近的那个前辈的核心，放置在了她现场换下的一副身体当中，唤醒了那位温柔的前辈。

裙 【聊棋玲疤巫④琉坝企漆

　　对方在羽贺真弓的身体里，以羽贺真弓的面容醒来。

　　还没来得及高兴，却发现那张脸上写满了怨毒。

　　前辈一把揪住了羽贺真弓的衣领，双目血红。

　　——“为什么是我？为什么要复活我？为什么要我活着受这份罪？”

　　羽贺真弓怔然：“……前辈？”

　　活着是受罪吗？

　　羽贺真弓并不明白，她透过对方的眼睛，看到自己茫然的脸。

　　挣扎着存活，自愈之后也还是留下了疤痕，丑陋不堪的那张面容。

　　羽贺真弓很久没有注意到自己的脸，也忽然对前辈陌生起来。

　　前辈似哭非笑，发出尖利怨恨的声音：“我不想像你这样，毫无尊严地苟延残喘啊，真弓。”

正文 : 第十六章  怎么脸色酱紫差？

　　羽贺真弓从那好似永无止尽的噩梦当中挣扎着苏醒时，发觉自己正躺在家里的床上。

　　窗帘拉着，屋内没有开灯，但客厅开着灯，从门缝当中渗入温暖的淡淡灯光和低声交谈。

　　客厅里，三人正压着声音交谈。

　　“真弓真是遭了罪……”远野瞳的视线黏在那扇紧闭着的门后边，她眼底下还有点红，像是哭过。

　　其实她真的哭了一场。伊

　　就在得知羽贺真弓出了事的时候她吓了一大跳。澪

　　她从高条百合那里得知羽贺真弓只差一点就要在电梯事故当中遇难，虽然被陌生人救下，但也因为惊吓过度而心脏病急性发作昏厥过去，在医生前辈的急救下才缓过来。亦

　　无论是事故还是急病，羽贺真弓都差一点点都会死掉。⒎

　　对远野瞳来说，光是想想都要让她后怕得掉下眼泪。师

　　如果不是羽贺真弓还在昏迷当中，她是绝对要闯进去死死抱住对方的。V

　　远野瞳看着闷闷不乐，另一边的高条百合也精神不济。⑼

　　医院里是有监控的，前辈将视频调出来给她们看过，因此远野瞳才知道高条百合今天遇到的，就是上一次那个……古怪的家伙。四

　　但监控的角度始终是在上方，除了高条百合，谁也没看到过那兜帽下的脸。玖

　　远野瞳问了一句，只看到高条百合脸上血色瞬间褪去，应当是看到了异常可怖的场面。坝

　　于是远野瞳便没有再问起。

　　那究竟是个什么样的人呢……？

　　远野瞳其实对那个陌生人很是好奇。

医⑵龄衫er澪棋逝扒

　　她没有从对方身上感知到任何魔法波动，自然猜得出来对方并不是魔法少女。而且对方的风格也和崇尚华丽精致的魔法少女截然不同，俨然是另一种从未接触过的、神秘玄奥的力量。

　　而这一次在医院当中所碰到的那只魔物……或者应该说是怪物，也是她们从未见过的存在。

　　最大的不同便是，往日魔物借着人类的身体孵化，被当成苗床的人类往往只会因为体内的魔力透支而虚弱一段时间。

　　而这一次，那些人都住进了ICU，徘徊在生死边缘。

　　如果不是医生前辈急忙出来救场，或许那些不幸成为苗床的普通人都会命丧当场。

　　并且在处理那些普通人身上残留的腐败气息时，医生前辈被吞噬掉了不少魔力。

　　这绝对不是她们认知当中的魔物，甚至魔法属性都微弱得可怜，但偏偏能够掠夺人们身上的魔力和生命力。

　　这对魔法能力者而言也是异常棘手的，如果不是先天魔力量异于常人的天赋选手，或许很难在这样怪物的手中撑过一小时。

　　而这个时候，那个掌握着如何应对新型怪物方法的人，就异常重要。

　　她到底是什么人？为什么会知道杀死怪物的方法？到底是用什么东西将它在一瞬间抹消的？和这样的怪物有着什么样的关系？怪物的存在影响到了灵脉，究竟要怎么样才能消除这样的负面影响？

　　一系列的疑问，必须要找到守护者小姐本人才能够得到解答。

　　“其实我在之前也看到过她。”远野瞳将自己和守护者小姐第一次见面的情形说了出来。

　　先前的远野瞳也分享过相关的信息，但隐瞒了对方自断手臂的部分，免得引起同伴的不适。

　　只是，结合高条百合所说的……

　　“……那个人的手臂这么快就恢复了吗？”衫山里华诧异，“而且半个身子溶化也一声不吭……真的是人么？”

　　要不是对方的身上没有魔法波动，三人都要怀疑她是不是某种魔法傀儡了。

　　就算是怪人也会感觉到疼痛，也会有情感波动。而这个陌生人给人的感觉，却像是专门负责清理敌人的机器。

　　——真的是人么？

　　这样的疑问，同样也传到了门后正静静听着三人对话的羽贺真弓耳中。

　　她垂眸，面无表情。

　　低着头，将手掌在眼前摊开。

　　少女的手纤长又漂亮，来到这个世界之后就再也没有拿起过武器，所以皮肤光滑完整，并没有疤痕和老茧，骨骼也没有在一次次的断裂负伤又重新生长当中变形。

　　面容精致英气，眼睛黢黑明亮，是曾经也被夸赞过的好样貌。

　　但这并不是她的真实模样。

　　真实的羽贺真弓，是个固执又丑陋的家伙。明明需要被守护的事物早已消逝，却也还是以狼狈姿态苟活着。

　　那失去了所有尊严，只依靠着那微弱执念本能般求生，但到最后也还是无用死去的姿态，并不能算是人类，倒像是挣扎这满地乱窜，到最后才被踩死的虫子。

　　胸口处泛起绵密的疼痛，耳内嗡嗡作响，羽贺真弓禁不住低低咳嗽起来，气血上涌让她总是苍白的面容泛起不自然的红。

　　明明是脆弱的模样，眼底却是一片平静。

　　平静得有几分可怕，甚至于空洞。

　　在刚刚来到这个世界的时候，羽贺真弓并不理解为什么这个世界会接纳自己，而自己来到这里又是因为什么。

　　监护人小姐和她身边的人们一次又一次地告诉她，活着本身就不需要付出什么代价。

　　她们说，幸福是她理所应当之物，她不应该因此而不安。

　　但灾厄追随着她到来了。

　　羽贺真弓后知后觉地明白过来，就像是原本的世界意识治愈了她的病痛，就将她的灵魂囚禁在永生之中，一刻不停地遭受折磨那样。

一児澪彡⑵ling鳍肆疤

　　她得到了这样多，也应该付出。

　　这个世界如此明亮，不是作为外来者的虫豸能够理所应当享受光明的地方。

妻ling岜捂思刘罢qi鳍逡

　　因此，她必须完成她未完成的事。

　　消除那灾厄是她的职责，也只能是她的职责。

　　羽贺真弓缓缓将手掌合起，面上再度恢复一潭死水。

　　忽然，外边的动静让她禁不住一抬眉毛，下意识往后退了一步。

　　“真弓！你醒啦！”

　　听到屋内咳嗽声的衫山里华急吼吼推开了门，差一点就打到她的脸上去。

　　那一头明亮热烈的红发似乎让屋内都变得亮堂了些，随着钻进来的粉色和金色脑袋更是让阴暗的屋内多出了两抹色彩。

　　“怎么脸色这么差？”衫山里华关切道。

　　羽贺真弓顺手打开灯，就站在差一点被突然推开的门板击中鼻子的位置，又略微往后挪了一步，没说话，就这么看着衫山里华：“……”

　　衫山里华讪讪：“……哈哈。”

正文 : 第十七章  远野瞳的发现

　　远野瞳回到家里的时候，父母正坐在沙发上看电视。给她留了饭菜，只要加热一下就好。

　　向着爸爸妈妈说“我回来了”之后，远野瞳使用微波炉热了今晚的饭菜，两手都端着碗，所以只好叼着筷子走出来。

　　正巧，电视上放映到了今日的城市新闻。报道的就是下午医院受到袭击的事情。

　　“这位陌生的英雄究竟是什么人？这座城市又要有新的守护者了吗？”

　　两位主持人讨论着深色兜帽的无名英雄，话语当中有几分激动。

　　在这个存在守护城市的魔法能力者的世界，人们其实对魔法少女抱有相当的关注度。因为是子供向世界，一般也不会出现群众抵触魔法少女的情节，大家都坦然地喜爱和憧憬着帅气又华丽的魔法英雄。

　　魔法少女们变身之后的姿态不会被熟人认出，就算是被摄像头拍摄下来在新闻上出镜，亲人和学校里的同学也不会发觉她们的真身。

　　因为这一点，远野瞳和高条百合在战斗的时候就不需要遮掩自己的面容。

　　魔法能力者的战斗往往相当危险，动不动拆掉半栋大楼也是常有的事情。不过，就算是这样，也经常会有胆子比较大的记者尽可能地靠近，拍摄下珍贵的镜头。

　　远野瞳作为魔法少女深红，经常会遭遇和父母一起看电视上自己的新闻这种尴尬事情，现在都有点难习惯。

　　本来不是很想看的，但在注意到电视上守护者小姐的镜头之后，她禁不住驻足。

　　上一次在商场当中和守护者小姐初次见面，远野瞳被对方吓了一跳，所以没能怎么看仔细。而且那天恰巧没有拍到她们，所以也没有影像留存。

　　刚才只能从监控角度来看，不是很清晰。

　　而这一次，远野瞳总算是能仔细看看守护者小姐的样子。

　　粉色的瞳孔当中安静地倒映着那凛然又笔直的身影。

　　尽管镜头有点摇晃，但也比监控录像要清楚得多了。

　　拍摄这些镜头的是个请了假看病的记者……平日战地记者当多了，遇到大新闻的时候就立刻掏出手机拍了下来。看角度应该是躲在角落里拍的，就在那个被当成苗床的人身后。

　　怪物从苗床嘴里爬出来之后，拍摄者的手都在发抖。毕竟平日能看到的魔法能力者的战斗都不会这样惊悚，这一次意外的吓人。

　　那只虫子似乎作势欲扑向距离它最近的记者，吓得记者先生把手机掉在了地上，镜头也跟着一阵天翻地覆，星星点点的紫色液体溅到镜头前面，差一点就糊在了上边。

　　它滑到守护者小姐的脚边，并不被对方在意。

　　但镜头从下往上，将正在和魔法少女鸢尾争执的守护者小姐的脸拍了进去。

　　说实话，如果不做好心理准备，是会被对方脸上的可怖伤疤吓一跳的。

　　那双冷厉的金眸，和紧紧抿着的下唇，却是让人印象格外深刻。

　　甚至于有一瞬间，垂眸的守护者小姐看到了镜头，令人产生了对视的错觉。

　　光是那对视的微妙瞬间，都让人下意识坐直。

　　奇怪……总觉得有哪里有点熟悉。

　　是自己的错觉吗？

　　明明身边没有任何一个人长着这样的伤疤，远野瞳也莫名从对方那一掠而过的眼眸当中，察觉到了某种似曾相识的……

　　……好像在哪里看到过这样的眼神。

　　啊，真的很像啊。

　　本以为自己早就已经忘记了，但在接触到这眼神的一瞬间，她就想起了六年前的事情。

　　六年前，刚跟着里华姐搬来这附近的真弓，也给人这样的感觉呢。

　　明明很帅气，独自一人时又会显示出悲伤的这种表情。

　　和以前的真弓几乎一模一样。

　　远野瞳脑子里好像有什么东西滑溜溜地润了过去，她并没有能及时抓住那抹骤闪的灵光。

　　茫然地思考了半天，远野瞳终于明白了自己为何如此在意那个陌生人，明白了自己之前莫名的私心是为何。

　　因为她和真弓很像，会让自己想起六年前人偶一样状态糟糕的真弓，所以喜好多管闲事的自己，绝对不能放着她不管。

　　远野瞳决定，无论是出于私心还是说为了那些怪物的事情，下一次见面也一定要找对方好好聊聊。

　　嗯！用什么办法也好，下一次就将对方留下来，两个人面对面说说话吧！

　　先从言语开始，总有一天能够互相敞开心扉，成为好朋友的。

　　到时候就能够一起战斗，互相掩护的话，对方也不会那么容易受伤了。吆

　　远野瞳光是看着对方受伤，都觉得疼得要死。玲

硫零陾⑵厁思罢捌私

　　考虑好以后应该怎么办之后，远野瞳原本有点打蔫的精神又饱满起来，她恨不得立刻就找到守护者小姐，和对方交上朋友。1

　　不过，就算心情急切，她也知道对方不会马上就出现在自己面前。器

　　那个人第一次出现是在商场内，在自己被深渊绅士缠住的时候，她对付了悲伤玩偶熊，保护了大家。私

　　第二次则是在医院里面，解决了那只怪物，也救下了很多人。焐

　　尽管对百合的话语略显粗暴，但根据医生前辈后来给出的怪物性质来看，应该也是为了不让百合的魔力被腐蚀而受伤，才显得有点失礼。疚

　　而且还救下了真弓。四

　　目前为止，守护者小姐出现的这两次，都是在在场的魔法少女无法完全应对敌人的时候。韭

　　顺带一提，守护者小姐在医院里留下的那滩不明液体也变成了橙汁，经过检验，和先前里华姐取来的橙汁应该是同一种物质。拔

　　这样一算，就是三次。每一次都没能拦下她。

　　除非她主动现身，想要找到她可没那么容易。毕竟守护者小姐没有魔力，也没有办法使用追踪魔法。

　　毕竟追踪魔法能使用的媒介已经被真弓喝掉了……考虑到那橙汁的真身，这种事情还是不要让真弓本人知道比较好。

　　没有关系，远野瞳已经做好了十天半个月才能遇到对方的准备。

　　如此下定了决心，远野瞳在大概三个小时后的夜巡当中，就撞见了守护者小姐。

　　——正被怪人抱着腿纠缠着的守护者小姐。

正文 : 第十八章  小熊

　　“放开！”被只有小腿高度的布偶熊抱着腿纠缠了一路，羽贺真弓的耐心已经接近消耗殆尽，她沉着脸，厉声呵斥不屈不挠一直抓着她不放的悲伤小姐。

　　悲伤小姐发出一声响亮的抽噎，竟然从玩偶熊的小黑鼻子当中冒出了一个圆溜溜的鼻涕泡：“不、不放开。”

　　这怪人到底是怎么回事啊？

　　羽贺真弓只觉得头疼欲裂。

　　事情还要从大概半个小时之前说起。

　　因为身体原因，羽贺真弓被衫山里华督促着早睡。

　　先前没发现她心脏不好，现在总要重视起来。

　　而羽贺真弓的睡眠质量一向不好。

　　先前总是做噩梦，现在更严重些，在床上翻来覆去许久都难以入睡，毫无睡意。

　　只要闭上眼睛，那些不愿意回想的过去和怨毒的话语，就在脑内不断回荡。

　　羽贺真弓于是重新睁开眼睛，将胳膊枕在脑袋后面，仰面望着天花板发呆。

　　她能听得到衫山里华代替状态不好的高条百合去夜巡，而远野瞳则先是回家休息一会儿，等到怪人和魔物出现的时候再过去。

　　衫山里华出门之后，公寓里就只剩下她一个人。屋子里寂静得针落可闻，羽贺真弓能够听得到自己平缓的呼吸声。

　　忽然，窗外一阵窸窸窣窣。

　　羽贺真弓闻声转头过去，只看到窗户敞开的窗台上，冒出了毛茸茸的玩偶脑袋。

　　属于玩偶熊的圆圆耳朵出现在她的视线当中，而后便是憨态可掬的小熊脸蛋，短短的四肢和圆滚滚的肚子。

　　按照设计来说，玩偶熊的身材可不怎么适合从楼下顺着水管爬上来。

　　玩偶熊一副累得要死掉的模样，爬上来之后也顾不上观察屋内，先是瘫在窗台上，鼓着肚子喘气，稍微缓了一会儿之后才笨拙地爬起来，“呼”地抹了一把不存在的汗。

　　这个时候，玩偶熊才注意到一双漆黑的眼睛正沉默地盯着自己：“哇啊？！”

　　差点把她吓得往后坐倒，又从窗台翻出去。

　　羽贺真弓：……好蠢的怪人。

　　来到这个世界六年，她自然知道一些比较出名的怪人。像是负面情绪那边的怪人，一个个都个性独特鲜明，而且相当棘手。

　　不过，【悲伤】在她的兄弟姐妹当中，也是废柴得相当出名的。

　　明明是吸食“悲伤”这样的情绪强化自身的怪人，却不喜欢别人情绪低落，选择住进了玩偶这种没什么攻击力的躯壳当中。袭击别人的时候也笨手笨脚，每天除了哭就是哭，也不知道到底是个什么定位。

　　就算是因为前两次的事情来寻仇，羽贺真弓也不认为对方能够伤害到自己。

1er⊙III迩龄旗俬扒

　　更何况还是披着这样软弱无力的躯壳来的，她一只手就能将对方的脑袋和身子分家。

　　比较麻烦的就是，万一被衫山里华她们撞到怪人来找自己麻烦的场面，自己究竟要怎么解释。

　　羽贺真弓不太想让监护人和朋友知道自己的那些破事。

　　对她而言，那段灰暗的过去并不是能够拿出来夸耀的事情，她并不愿意别人触碰自己的伤疤。

　　如果让身边的人知道了守护者的真实身份……羽贺真弓无论怎么想，都认为只会得到疏离和看到怪物的惊恐视线。

　　在这个世界，她的存在的确是异类，如果想要继续这么生活下去，就必须隐藏好异类的那一面。

　　而面前的这个怪人，就是自己想要隐瞒身份的最大威胁。

　　想到这里，羽贺真弓的目光变得愈发不和善。

qi陾叁另丝蹴齐氵逝

　　而小熊就在这样寒冬一般的冷厉视线当中，瑟缩着搭话：“……你好？”

　　在核心进入玩偶的躯壳之后，小熊的声音也变得有几分幼态，倒是很符合小朋友对玩偶熊声音的想象。

　　黑发少女略微抬眉，目光是漠然而且冰冷的：“找我什么事？”

　　这样充满敌意的态度，若是换远野瞳她们看到了，肯定是要大吃一惊的。

　　毕竟羽贺真弓平日只是沉默了些，总体而言还是好相处又有点别扭的一个人。也是因为将她们当成了来之不易的朋友看待，态度要缓和不少。

　　像是现在这样，毫不遮掩自己对小熊敌意的羽贺真弓，从来没见过。

　　而且……这可是玩偶熊。笨拙又可爱，废柴到让人都难以升起敌意的怪人，那份无害的模样很容易让人放下警惕。

　　羽贺真弓却能毫不犹豫地将对方视为敌人，态度冷硬。

　　这到底是怎样石头一样的心肠？

　　小熊遭了冷眼，也并不气馁。

　　她“嘿咻”一声从窗台上跳下来，勉勉强强落地，小腿啪嗒啪嗒在地板上跑。

　　在她跳下窗台的时候，羽贺真弓就已经警惕地坐起身来，紧绷着看她靠近。

　　小熊仰头，声音细声细气的，有点忐忑地缠着玩偶爪子，毕竟手指没做出来：“因为你在难过啊，我是过来吃东西的。”

　　她以悲伤为食，这个世界的人们都太乐观了，她偶尔才能吃上一口饭。

　　但是羽贺真弓就不一样，她是难得一见的阴角，对小熊来说，她的悲伤有着令人难以抗拒的味道。

　　而且，自己帮忙吃掉的话，或许真弓就不会伤心了呢？

　　想方设法接近羽贺真弓的时候从学生名单上看到了真名的小熊，歪着脑袋思考。

　　“我可以帮你把难过的情绪甚至是记忆都吃掉，这样你就不会再睡不着，也不会再做噩梦啦。”

　　她说完，抬起头仰着脸，期待地等待羽贺真弓的回答。

　　这样的话，真弓应该不会拒绝吧？这可是皆大欢喜的选项哦！

　　小熊如此提议，一方面是因为肚子实在是很饿，另一方面，在吃了羽贺真弓溢出的一点点悲伤之后，她也有点懵懵懂懂，想要为羽贺真弓做点什么。

　　不想要真弓再那么难过了，不喜欢那张脸上露出快要哭泣的表情。

　　因为这样，才会趁着这里的魔法少女和魔导师都不在的时候，悄悄过来和真弓见面。

　　按照平常那样，稍微表现得无害一点，应该能够有点说服力。

　　在进化之后得到了完整智力的小熊，也有点自己的小心思。

　　但羽贺真弓给出的反应，却是出乎了她的预料。

　　只看到黑发少女脸上的表情僵硬住，而后露出了阴沉又凶狠的，被冒犯到的神情。

正文 : 第十九章  心软

　　小熊下意识地往后退，并抬手护住脑袋。

　　在看到羽贺真弓表情阴沉下来的那一瞬间，小熊就感觉自己应该说错了什么话，踩到了对方的雷区。

　　先前被对方砍下一条胳膊的场面从眼前闪过，总觉得自己下一秒就会被撕成碎片的小熊瑟瑟发抖地缩到墙角。

　　但出乎意料的，那阴霾似乎只是在羽贺真弓面上一闪而过，迅速恢复平静表情的少女并没有立刻拔出剑来将出言不逊的玩偶熊大卸八块。

　　“出去。”少女的声音很是平静，没有意料当中的恼怒，“我可以当你没说过这种话。”

　　小熊小心翼翼地观察她的脸色，发现羽贺真弓好像没有很生气，才有勇气小小声问：“……你生气了吗？”

　　“……”羽贺真弓没有再回答她的意思了，只是下了床将她一把抓在手中，预备扔到窗台外边去。

　　羽贺真弓的性格并没有小熊想象当中的那么暴躁。

　　认为她很凶暴，也应当是因为初次见面时两人是敌人，所以羽贺真弓才会毫不留情地下手。

　　但羽贺真弓本人，是不会因为自己对他人发怒的类型。无论战斗时如何，只要不是被认定为敌人的存在，她都能够保持着最大限度的耐心。

　　曾经的守护者前辈就说她的性格太过软弱，总会吃闷亏，要硬气点才像样。后来前辈被死亡迷惑而失去理智，复活之后侮辱她为可怜虫时，羽贺真弓也只是默默地消化着情绪。

　　毕竟在许多时候，对比起需要她保护的事物，她自己的情绪并不重要。

　　更何况这蠢笨的怪人也只是在不知情时提出了那样荒谬的提议，羽贺真弓心下不悦，却也不会将脾气发泄在这直愣愣地跑来讨好自己的怪人身上。

　　至少，在小熊说出能够帮忙消化掉悲伤情绪时，她从对方身上没感受到敌意。

　　羽贺真弓不明白这家伙为什么要跑来讨好自己。

　　之前不还是敌人吗？为什么现在立场转换得如此快？

　　难道是长出脑子，决定来迷惑自己……

　　曾经的世界也有过这样的家伙，一开始处处针对羽贺真弓，嘴巴也不饶人，总拼命贬低，说她没有资格成为守护者之类的。尽管说话方式很让人火大，但身体却很是诚实地帮助羽贺真弓。

　　所以羽贺真弓也没怎么搭理对方，任凭对方怎么针对，她也权当有鸟在叽叽喳喳。

　　那个人倒是没活到灾厄降临，生了场重病之后就去世了。

　　但无论如何，这怪人现在并没有做出什么会伤害他人的举动，羽贺真弓也能够容许对方继续存在。

　　不过，不能待在自己附近。

　　已经没有继续交谈的欲望了。羣

　　所以，羽贺真弓干脆利落地将小熊一把抓起，拎着玩偶熊后边还没剪掉的标签——也不知道这家伙是从哪个商店里偷来的躯壳——从自己的房间窗户扔了出去。易

　　那小熊惨叫着飞出两里地，最后一脑袋撞在树上，再没发出声音。林

　　总是能制造一些乱七八糟动静的小熊一离开，世界都似乎清净了不少。伊

　　被骤然拜访的小熊扰乱了思绪，羽贺真弓看一眼床头柜的闹钟，也知道自己今天晚上估计一时半会儿睡不着了。棋

　　略一思忖，羽贺真弓决定出门。（

　　她要去调查今日死亡之虫的活动轨迹。四

　　新闻上报道被当成苗床的普通人并没有死去，已经抢救过来的这一点也让她很在意。）

　　到底是为什么……作为和那灾厄打了最久交道的守护者，羽贺真弓相当难以理解。⑸

　　一般而言，沾染上死亡的普通人只会以最快的速度腐败，尽管这个世界的人类带有魔力可以减缓死亡速度，被当成苗床而侵蚀了那样久，也不是寻常医院能救治的。（

　　啊。九

污1旗八扒〇鳍硫衣

　　羽贺真弓明白了。）

　　应该是魔法起了作用，毕竟那所医院里有个能使用治疗魔法的人在。逝

　　在这个魔法少女和怪人往对方脸上轰一晚上魔炮不会吵醒居民、普通人从十三楼掉下来被魔法少女一把接住脊椎不也会断裂的世界，魔法能够起到堪比死而复生的作用……倒也算是正常发挥。⒐

　　衫山里华和不速之客都已经离开，现在是属于她的自由活动时间。b

貳ling捌武O韭衫 陆韭

　　于是，守护者小姐的滑翔伞再一次出现在城市上空，在高度不够时，她收起滑翔伞，轻轻落在房屋上，开始在楼顶上奔跑。a

　　毕竟守护者小姐不是魔法少女，在原本世界的种族也不是生活在高山上的有羽族而是普通的人类，自然不会飞。

　　她自己的坐骑在世界毁灭之后就无法使用鞍具召唤，或许那几匹骸骨马已经跟着原本的世界一起不复存在了。

　　真可惜。

　　另外的载具也很久没使用了，在找到能源为它加油之前，羽贺真弓暂时使用不了它。

　　这也就导致，守护者小姐需要倚靠自己的双脚进行移动。好在她的脚力相当强悍，体力也不在话下，总不至于在城市当中游荡一会儿就气喘吁吁。

　　忽然，守护者小姐听到了什么声音。

　　“呜哇啊啊啊啊？！别啄我眼睛！不要扯我的胳膊……要断了要断了要断了……呜呜呜呜——”

　　她循声望去，在她所处的屋顶旁边的树上，一团棕色毛茸茸的东西正在和被入侵了巢穴的乌鸦大战。

琦〇拔呜斯柳捌企⑺QUN

　　很明显，明明是怪人，却被鸟占据了上风，此刻棉花都被啄出来了，好不凄惨。

　　这样废柴的小东西也就只有守护者小姐刚才顺手扔出去的小熊了。

　　眼看着这家伙大晚上和鸟类搏斗被打得屁滚尿流，守护者小姐站在屋顶上找了个角度看了好一会儿，总算是叹口气，在有人打开窗户抱怨扰民之前，下去将小熊解救了出来。

　　她自己是知道大晚上有这么个东西在窗外叫嚷有多恼人的。

　　尽管大家好像晚上睡觉都不会被吵醒，但她也还是做了回好人。

　　这一救，就又被挂着鼻涕泡的小熊给纠缠上了，抱着她的腿不肯撒手。

　　守护者小姐烦得要死，正在掰扯时，魔法少女深红夜巡经过，察觉到了这边的动静。

　　守护者小姐挣脱不开这抱着她小腿的怪人，只好和魔法少女深红面面相觑。

　　PS：真弓的设定我部分是借鉴野炊《塞尔达传说：旷野之息》的，包括滑翔伞、套装、真弓时间还有载具一类的。实在很喜欢。

　　守护者套装大体上是染成黑色的海利亚套。

　　现在这个世界没能使用的载具是大师摩托，没油了开不了，而且真弓也没有驾驶证，被逮住了要罚款。

　　顺带说一下这两天在写毕业论文，写完之前应该都没什么精力两更。

　　求一下票，谢谢各位。

正文 : 第二十章  嘴硬

　　魔法少女深红。

　　羽贺真弓自然知道，这位已经活跃了好几年的魔法少女就是自己的友人——远野瞳。

　　但往日总是在电视上或者在事故现场远远看到，上一次以守护者的面貌和对方遇见时距离也没有这样近。

　　换而言之，羽贺真弓还是第一次在这种情况下、如此近地与变身成魔法少女深红的远野瞳交谈。

　　头发颜色加深和变长这种在电视上就能够获取的情报不需要重复，稍微忽略掉服装和发型这种怎么样都好的元素，这位魔法少女在变身之后，无论是五官还是体型都没有发生任何变化，顶多也就是多了层魔法淡妆。

　　羽贺真弓谨慎地拿出面对陌生人的态度，免得在这张每天都能看到的脸面前表现得太过熟稔。

　　“……魔法少女深红。”总觉得画风完全不相符的词语从守护者小姐口中吐出，白发的守护者在注意到魔法少女深红过来之后，隐蔽地松了口气，“处理怪人是你的职责吧。”

　　对于没有封印怪人能力的守护者小姐而言，这只怪人要是继续不知死活地纠缠她，她就只好考虑将对方先切开，暂时令其失去行动力了。

②玖另wu氵八妻壹⒊

　　有专门应对怪人的专家在的话，自己就可以把这缠人的东西抛掉了。

　　小熊一听守护者小姐冷酷的话语，抽泣的声音越来越大了，她用力抱紧守护者的腿，拼命往上爬企图寻找庇护：“QAQ呜哇啊啊啊啊啊——”

　　吵得耳朵疼。

　　魔法少女深红一愣，看看像个树懒一样扒在守护者身上的怪人，又看看传递出不妙情绪的守护者小姐：“……”

　　……这是什么情况？

　　在守护者小姐黑着脸的沉默和悲伤小熊泪汪汪的眼神夹击当中，魔法少女深红难得手足无措。

伊二零珊er⊙⒎似吧

　　她讪笑打圆场：“……都冷静点，坐下来谈谈？”

　　话音刚落，她就收获了守护者小姐难以置信的视线。

　　别这样，神秘的战士小姐，悲伤小熊目前也没干太多坏事，还是能坐下来好好谈谈的……

　　魔法少女深红企图通过眼神传递这样的意思。

　　而白发的守护者，实际上也明白了魔法少女深红的意思。

　　在这个世界，对“敌人”的定义的确是和她原本世界不同的。

　　因为不会有人死掉，毁坏的事物也会自动修复，大多怪人能做到的也就是“捣乱”，就像是想要引起公众注意的熊孩子那样。

　　换句话说，在这样的世界当中，魔法少女和怪人之间其实并没有那么坚定的对立立场。

　　魔法少女更是相当擅长洗白怪人，隔壁城市的甜点怪人都已经成为城市吉祥物了，谁都能啃上一口，羽贺真弓去年的时候还去参观了一下，大家和乐融融。

　　羽贺真弓禁不住在心中低叹一声，却也没有为难面前熬夜出来助人为乐的友人，毕竟两人所面对敌人的残酷程度是完全不一样的。

　　这也是羽贺真弓明知道魔法少女的战斗力完全不需要她担心，却也还是会在死亡之虫入侵此事上感知到强烈危机预感的原因。

　　魔法少女的实力自是不必说，说不定还会研究出什么能够应付腐败气息的魔法技能，但她们从未领会过如此敌人，也没有羽贺真弓这样能够反复试错的能力。

　　尽管理解，她也不想待在这里和魔法少女深红一起浪费时间。

　　虽说羽贺真弓对自己隐瞒身份的能力有所信心，像远野瞳和高条百合这样只是画个淡妆换个衣服就能瞒过所有人，而守护者小姐最后所呈现的面容和十七岁的羽贺真弓可谓是完全的两个人，暴露身份的可能性更低。

伍亿 起罢岜O⑺瘤一

　　但到底是朝夕相处的人，羽贺真弓不想冒险。

　　更何况……这幅面容本就不应该被任何人看见。

　　守护者小姐抓住玩偶熊，用力从自己腰上撕下这个狗皮膏药一样的家伙，抬手扔到了魔法少女深红的怀中：“给你。”

　　她还有重要的事情要去做，不能在这里浪费时间。

　　冷酷的守护者小姐甩掉身上的跟屁虫，扭头就走，根本没有给魔法少女深红交谈的机会。

　　“等、等等，我有话想和你说……！”话音未落就眼前一花，一个软绵绵的玩偶落入怀中，魔法少女深红吓了一跳，定睛一看却是也没反应过来的小熊。

　　她回过神来就想要追上去，却发觉对方离开的速度太快，已经寻不到踪迹。

　　抱着小熊悬浮在半空，魔法少女深红目瞪口呆：“好快……到底是怎么跑掉的？瞬移？”

　　实际上，守护者小姐并不会瞬移那样的技能。

　　在原本的世界，守护者前辈们的确能使用古代神庙的传送设施迅速抵达大陆的另一头，但随着时间流逝，年久失修的古代神庙逐渐失去力量，再也没有亮起，所以羽贺真弓没搭乘过那样便利的设施。

　　她只是用了老办法。

　　等到魔法少女深红以为她离开，找寻了一圈没什么发现而悻悻飞走之后，灰白色的猫咪才从旁边的灌木丛中踱步而出，两三下就利落地跃上了树，再度转换形态。

　　然而，守护者小姐没意识到的是，自己再怎么转换姿态，某个悲伤怪人也还是能循着味儿找到自己。

　　所以，在再次使用滑翔翼移动时，她忽然听到身后有突兀的风声。

　　一张傻笑着的脸杵过来，就在她的旁边，魔法少女深红抱着小熊伴着她飞，还眼冒亮光地盯着她的滑翔伞看，咋咋呼呼：“好厉害！这是滑翔伞吗？你到底怎么做到的？”

　　“……”守护者小姐面无表情，并没有给魔法少女深红更多的视线。

　　“你这样抓着滑翔伞不累吗？我感觉这个姿势举着手会很酸耶。”

　　“……”守护者小姐略有些痛苦地闭上眼睛。

　　“你要去哪里呀？深红号可以带你过去唷，我抓住你的滑翔伞，这样飞起来应该会快很多！”

　　守护者小姐忍不住了，她凶道：“不需要！”

　　……空中移动还是太慢了，下次一定要找到给古代载具充能的方法，千万不能再给魔法少女追上自己的机会。

　　守护者小姐相当烦闷。

正文 : 第二十一章  但她的心仍在期待

　　脚步声回荡在空落落的医院走廊上，魔法少女深红进来之后就自觉闭上了嘴巴，不过视线仍然忍不住地落在和自己并肩走着的守护者小姐身上。

　　从她的角度可以看到对方不悦抿着的唇，因为兜帽而没能看到的眉毛应该也是皱着的。

　　魔法少女深红在同龄人当中算是娇小的类型，而守护者小姐原本就比她要高上不少，青年形态更是长高了些，所以魔法少女深红在偷看对方的时候还要更多地抬起视线。

　　走路姿势也说不出的熟悉呢……魔法少女深红如此想。

　　而被打量着的羽贺真弓也只能绷住表情，以免露出破绽。

　　两人加上一个小熊，现在正进入这所医院的【里空间】。和接待寻常病人的【表空间】不同，【里空间】是能够使用魔法的医生前辈在利用空间石而制造的、与原本医院呈现镜像的特殊诊所。

　　原本是接收魔法侧人员的地方，而普通民众受伤时也是要依靠这里来进行治疗的。

　　虽说这个世界的受伤概率低得令人发指，但也存在类似于被黑暗元素侵蚀之类的病症，需要使用魔法进行治愈。

　　这就是这个魔法诊所存在于此的原因。

　　先前被死亡之虫侵蚀的民众也转移到了这里进行治疗。

　　羽贺真弓本来想要自己过来探查，只是在半路就被魔法少女深红还有小熊给纠缠上，她的移动速度又比不上对方，根本就甩不掉，于是不得已就和这两个家伙一起过来。

　　不过这也算是误打误撞，毕竟没有魔法能力的她是没有办法找到魔法医院入口的，也就找不到被侵蚀得最为严重的那个苗床。q

　　新闻报道上说是所有被怪物袭击的人都已经脱离了生命危险，但脱离生命危险和完全恢复可是两回事。u

　　死亡之虫是具备繁衍本能的特殊怪物，为避免虫卵残留在人体内导致更大的悲剧，羽贺真弓无论如何也是要过来看一眼的。n

　　有着魔法少女深红的带路，羽贺真弓顺利地进入【里空间】，沿着明亮的走廊往前走。仪

　　这里的走廊只通向一扇门，打开那扇门之后，就是医生前辈对病人进行治疗的地方。另

　　走廊的布局和寻常医院一模一样，但透过窗户所能看到的景色却是晴朗天气下的小花园，甚至于有蝴蝶落在窗户上。羽贺真弓只是匆忙扫了眼，没有盯着窗外看的兴趣。易

　　这副魔法场景对她而言确实艳丽，却也仅此而已。七

　　更让她在意的是……师

　　“把怪人也带进来，没关系么？”思考了半天，羽贺真弓终究还是对魔法少女深红发出了如此询问。午

　　魔法少女深红和被她顺手抱在怀中的小熊同时困惑地歪头，脑袋上浮现出“这有什么问题吗”的问号，表情是如出一辙的不太聪明。j

　　羽贺真弓：“……”i

　　算了。u

　　看到这样的场面，羽贺真弓也没有了多说的打算，只要怪人不捣乱就行。似

　　保持着这样诡异的平衡，魔法少女深红推开了诊所的门。I

　　刚一进门，屋内的衫山里华就抬起头望了过来。除去这位赶来帮忙的前魔法少女之外，医生前辈应该是知道了这几个人进入自己的地盘，头也不抬地继续准备手中从未见过的魔法，魔力在她的掌心不断汇聚。X

　　在屋内唯一一张病床上正躺着那位还处于昏迷中的受害者，这也是被侵蚀程度最深的，目前依靠医生前辈的生命盆栽维持性命，面上还是青黑一片，死气环绕。b

　　他垂着的手被一双小手紧张地握着。与受害者面容有五分相似的小女孩看着只有五六岁，有点害怕地抽噎着，一双眼睛已经肿了起来，看上去可怜巴巴的。a

　　“她是谁？”羽贺真弓的疑问打破了屋内的平静，她盯着角落里的女孩，面沉如水。

　　那女孩似乎被她吓了一跳，抬头又看到她不似人类的金黄色瞳孔和瞧着并不和善的面容，瑟缩往后退了些。

　　“这孩子是病人的女儿啦，别吓唬小孩子。”衫山里华说，因为看着来者面容体型应该是和她年纪差不多的青年，所以态度上就有点随意。

　　羽贺真弓僵硬地闭上嘴巴。

　　她倒也不是想要吓小孩儿，就是有点担忧这里的场景会对小孩造成什么阴影。

　　而且死亡之虫的威胁还未完全排除，怎么能让孩子来这么危险的地方？

　　心中念头复杂，说出来的时候就不怎么温柔了。

　　衫山里华看着羽贺真弓很是陌生，疑惑地望向魔法少女深红：“深红，这是你的朋友吗？”

　　“这位小姐是我的朋友，叫……”还没问羽贺真弓名字的魔法少女深红介绍的时候有点为难，下意识去看她。

　　后者冷淡道：“守护者。”

　　“是守护者小姐啊。”自觉交换了代号就是朋友的魔法少女深红笑得傻乎乎的，“以后叫我深红就可以了哦。”

　　羽贺真弓对明明早就认识的朋友却还要再介绍一遍道上名号这件事不太感兴趣，转头将视线挪向了衫山里华：“那个孩子是来干什么的？”

　　她目光执拗，想要得到一个答案。

　　“这位先生的生命力一直在以一个恐怖的速度被侵蚀，即使是用生命盆栽吊着暂时脱离了危险，也不是长久办法。”医生小姐的声音懒洋洋的，为羽贺真弓解释着带孩子来这里的目的，“需要唤醒他的求生欲，才能够趁机将那股古怪的能量驱逐出去。”

　　所以，她们将这位先生的孩子带来，希望能够通过孩子的呼唤来让他醒过来。

　　当然，也是需要依靠魔法的辅助，将孩子最纯粹的心之能量传输给正在和死亡斗争的这位父亲。

　　这样的话，一定能够将他从死亡彼岸拉回来。

　　羽贺真弓站着，耐心地听完了这一串在她的世界根本不可能发生的治疗原理。

　　“能实现吗？”她听到自己的喉咙里挤出了这样的询问，声音嘶哑又干哑。

　　这是在曾经的她看来不可能的事情，如果只是这么简单就能做到的话，她经历的一切将会显得滑稽又可怜。

　　但她的心仍旧无比期待着一个肯定的回答。

正文 : 第二十二章  【虫群】和【眷属】

　　医生小姐并没有给出具体的数据，毕竟这也是她第一次尝试治疗这样的病人。

　　万幸的是，在通过心灵魔法将女孩的呼唤传送过去之后，这样的治疗手段真的起了作用，那位父亲的脸色缓缓好转，面上蒙着的黑气也缓缓消散了。

陾⑼O焐叄ba齐壹傘

　　女孩抱着勉强睁开眼睛的父亲喜极而泣，病房内的氛围一时间温馨无比。

　　“太好了！”深红高兴得就要蹦起来，然而，在注意到身边的守护者小姐时，深红诧异地瞪圆了眼睛。

　　……守护者小姐，刚才是不是笑了？

　　对方唇角那柔和的弧度像是错觉，只是愣怔一瞬，对方又恢复了冷硬。

　　只看到守护者小姐无声无息地退出了病房，并没有留下来继续欣赏这温馨圆满一幕的意思。

武I琦把⒏玲器熘艺

　　小熊嗅了嗅空气中浓烈又独特的、属于守护者小姐情绪的气味，眼泪又开始在眼睛里打转，而后簌簌落下。

　　——太好了。

　　守护者小姐是这么想的，心底也接连涌出了欣喜。

　　尽管有那么一瞬间，她脑海当中闪过了这样的念头：

　　如果她的世界也有这样的魔法该有多好。

　　大家都能够被拯救。

　　她不需要眼睁睁看着自己所相识的有羽族友人被油腻腻的漆黑黏液包裹，挣扎着溶化死去。不需要看着孩子的尸骨蜷缩在母亲怀中，不需要在睡觉之前还要检查床上可疑的人形深色痕迹，也不需要担心会在蓄水池里蓄满凝固成冻脱骨的遗骸。

　　她努力过的。

　　固执的守护者小姐发了疯一般在死寂的大地上寻找任何还能够呼吸的生命，想要守护住哪怕是一个人，就算付出何等代价都愿意。

　　或许她抛弃掉的血肉已经超过了那片绝望大陆上生命的总和，但她也都记不清楚了。

　　她将自己折磨到近乎崩溃也未能够做到的事情，却在这个世界轻而易举地实现了。

　　这是她所亲眼见到的奇迹。

　　对这个世界而言或许不是什么大不了的事情，对她而言，却足以将她过往一切意义都抹消。

　　因为她已经彻底失败了。

　　而时间不会倒流，已经毁灭的世界也不会恢复，她永远失去了她的故乡，却在这个新世界才看到曙光。

　　现如今的场景如何温馨，对失去了一切的守护者小姐而言就是如何的残酷，落差大得足够让人发疯。

　　然而，守护者小姐心里却没有涌上“那我付出的到底算是什么”这样的想法。

　　她只是由衷地为此感到喜悦。

　　太好了，人们不会因此而死了。

　　就算这样的对比将她曾经的努力衬成了徒劳，她也是发自内心地祝福着这个世界。

　　太好了……

　　就连已经很久没有动静，以为已经坏死的泪腺，都在蠢蠢欲动。

　　羽贺真弓高兴得难以自持，甚至连往日的表情管理都没有能注意到，差一点就在那病房当中失态。

　　难得的，她露出了些微笑容。

　　她已经失去了自己的故乡，无论如何也无法承担再一次的失去了。

　　就算只是为了这份奇迹，她也会像是守护她的世界那样，拼尽全力保护好所有人。

　　在魔法少女们和怪人都没看到的地方，羽贺真弓表情柔和下来。

　　.....................................................................................................

　　与此同时，城市的上空。

　　借着夜色的遮掩，躲藏在乌黑云层当中的裂缝当中，缓缓逸散出漆黑的雾气。

　　在没有抗性的世界，人们只要触碰到这些雾气，就会在短短几个呼吸之间，像是被强酸腐蚀那般消失，最多也就留下点颜色诡异的奇妙液体。

　　就比如它曾经吞噬掉的，名为“阿拉莫”的世界。

　　那个世界只存在很少拥有巫术能力的巫师，世界意识所挑选的守护者大多都没有魔法抗性，它只是略施伎俩偷袭了几位具备威胁的巫师，就再也没有遇上像样的阻力。

　　只需要释放出最简单的【虫】，就能够吞噬掉那样大量的生命能量。

　　【死亡之虫】并非没有智慧，应该说，它的个体并不具备单独的自主意识，所有个体都受同一个意识控制。

　　此意识，或许应该被称为【虫群】，是具备较为基础智慧的。

　　在最开始的时候，【虫群】也并非虫群，但它吞噬同化得到了足够多的虫族眷属，这名字自然也就不再违和。

　　它能够感知到此次降临的世界与上一个可以随意揉搓的世界不同，充斥着令它难以忍受的魔法气息。

　　这里的生命也具备相当的抗性，它释放出的【虫】甚至连几个最普通的人类都无法同化。

　　真是麻烦……【虫群】有几分恼怒。

　　从之前世界得到的眷属数量也少得令人不悦，那些狡猾的守护者已经将灵魂交易给世界意识，尽管自己将核心收来想要进行同化，进展也缓慢得可怜，在虚空当中漂泊了上万年，却也只是解析了其中一个，甚至还没有能够完全同化。

　　这一切都要怪那难缠的世界意识。

　　尽管先天抗性低得近乎没有，阿拉莫的世界意识却狡猾得太多，事先将世界复苏的【火种】交付给了守护者，趁着世界毁灭的那一瞬间，将那守护者送往别的世界。

　　如果吞噬掉第二个世界的【火种】，【虫群】就能够进一步壮大，同化眷属的能力自然也会大幅提升。

　　到了那个时候，这个魔法的世界对它而言也不再棘手，而不是像是现在这样，就算知道那个逃脱的守护者在这里，也难以下手。

　　或许之前的经历的确是太顺利了……必须出动更高级的眷属才行。

　　如此想着，【虫群】将意识下沉。

　　虚无的海洋当中，无数凄厉的叫喊声汇聚成地狱的协奏曲，在更深处，一枚灰色的核心被丝丝漆黑纹路嵌入。

　　如果羽贺真弓在这里，她应该第一眼就能认出来那是谁的守护者核心。

　　一双金色的眼睛缓缓睁开。

　　PS：虽然真弓看上去是阴暗逼，但内心的确是个好孩子……这一瞬间本应该将她压垮的落差感都被欣喜淹没了，真情实感地为子供向世界高兴。

　　顺带一提大家应该能猜出来【眷属】是谁，但还是给两个选项：

　　1、被复活之后恶语相向的前辈

　　2、死了的傲娇

正文 : 第二十三章  来自异界的记忆碎片君

　　神乐优今天晚上也听到了奇怪的声音。羊

　　她禁不住将被子往脑袋上扯，盖住头，企图得到些许安全感。仪

　　这所医院白天还一切正常，但到了晚上，偶尔就会听到奇怪的交谈声。她前几次听到的时候还以为是有人在病房走廊外边交谈，但让护工阿姨帮忙出去看的时候，外边却是空无一人。林

　　而且，那声音好像只有她能听得到，护工阿姨和在这里的医生什么都没听得到。壹

　　是自己的幻觉吗……？⒎

　　神乐优不知道是不是自己的问题。她想不明白，自己明明只是伤到腿，又不是伤到大脑，怎么会出现幻听呢？肆

　　可是大晚上的能听到和自己年龄相仿的女孩子交谈，还有隐隐约约的孩童哭声，这实在是太可怕了……武

　　这所医院以后一定不会再来。韭

　　怀着这样的想法，神乐优不安地入睡。好在今天表姐也过来陪她复健，她多出了几分力气，消耗了体力之后也能更快地睡着。俬

　　于是，魔力资质超乎常人的神乐优，伴随着医院【里空间】的魔法诊所所发出的嘈杂声音，做了一个相当古怪的梦。⑨

　　由于她的灵感值相当高，并且病房位置受到这所医院的空间魔法影响，她昏昏沉沉间，梦到了来自异世界的过往碎片。⑧

　　那是以某个人的第一视角，与【守护者】的相遇。

　　.....................................................................................................

巫一齐ba爸邻柒锍亿

　　【她】正在处理手中看不太出来原型的药剂素材，将某种两栖动物的脚扔到锅里和还在蠕动的紫色怪物肝脏混合，扔入某种长着青色果实的枝干，再行搅拌。

　　手边摊开一本已经近乎散架的药剂笔札，上面的字迹其实有很多也都模糊不清，能够起到的指导作用有限，配方也大多残缺，只能依靠自己摸索。

　　屋内的摆设看上去并不像是现代，倒像是童话故事里巫婆熬药剂的阴暗角落。

　　忽然，门外响起急切的敲门声。那大大咧咧咋咋呼呼的声音光是在门外响起都让人吓了一跳。

　　“拉妮娅！不要整天都待在屋子里研究药剂嘛，我们一起去看热闹吧！”年轻的女孩如此说。

　　而【拉妮娅】本人也只是顿了顿，神乐优能够感觉到她内心那并无所谓的无聊情绪，知道这个叫做【拉妮娅】的人对凑热闹一点兴趣都没有。

　　【拉妮娅】继续处理手中的素材。她用一把小刀给素材剥皮，削下来的暗黑色的外皮像是木炭，但里面却是柔软的、像是番茄一样殷红，甚至还热气腾腾的流心。

　　其实说是像番茄，更应该说是“血”，不过神乐优本人明显是没有向那方面想的。

　　【拉妮娅】并没有挪动脚步，只是自顾自地处理手里的血心木。

　　然而，外边女孩的下一句话，却让她惊讶到不小心划伤了虎口。

　　“那可是【守护者】，你不打算去看看吗，拉妮娅？”

　　——守护者？

　　【拉妮娅】一愣神，甚至无暇顾及被血液污染之后就无法使用的珍贵素材，只是急匆匆地擦了擦手，连手里的小刀都没记得放下，起身就往外走。

貳邻罢污磷氿删陸IX

　　一边走，她一边抿着唇，神色晦暗不明。

　　“这世界上哪里会有什么死不了的世界代行者，那群去凑热闹的傻子怕是昏了头吧！”一推开门，【拉妮娅】没好气道。

　　这个村庄，居住着世界上为数不多的巫师后裔。

　　巫师作为除去守护者之外，唯一能够读取些许世界意识声音的人，其实是具有和守护者类似职责的。由于巫师并不具备战斗力，他们更多的是协助守护者为维护世界运转而活动，能够占卜、预言或是使用巫术为守护者上祝福。

　　但这个世界上具备巫师资质的人实在少得可怜，而资质并不会跟随血脉传承，直到今日，【拉妮娅】已经是村子里所剩不多的，还能够行巫蛊之术的人了。

　　而且她的成功率也不高，祖先流传下来的巫术手札记载内容晦涩难懂，本应该教导她的父母早在她年幼时因重病离世，于是【拉妮娅】只好独自摸索。

　　但要说她本人，却是并没有成为巫师的意愿的。

　　什么守护者啊！

　　村子里几百年都没见到一个，凭什么要浪费自己的一辈子去等待那种不知道还存不存在于世的可疑人物啊？

　　让她怨气深重的，还要属父母死前的遗言。

　　那一对被家族职责蒙了心的父母并没有给她这个女儿留下什么话，反而是叮嘱她一定要好好修习巫术，为了守护者大人也要将巫术流传下去。

　　由于这一代人当中，拥有巫师资质的小辈也就只有【拉妮娅】一个，她已经被默认成为了下一任的村长，要被禁锢在这小村庄里一辈子，只为了能够在守护者大人到来的时候随传随到。

　　【拉妮娅】对守护者并不存在什么敬意。

　　对她来说，那只是个遥远的概念，而父母还因为这个愚蠢的概念断送了她的人生。

　　父母离世之后，她便将自己走不出村子这件事迁怒在了所谓的守护者身上。

　　而现在，竟然真的有守护者走上门来拜访巫师之里了？

　　【拉妮娅】气势汹汹地拎着刀，满手是血地向着村子入口方向小跑，一副要去寻仇的样子，让身后的女孩都吓了一跳。

　　女孩慌张地跟着她：“拉、拉妮娅，你要干什么？快把刀放下……”

　　【拉妮娅】倒也没有偏激到在第一次见面就给守护者一刀。

　　她只是想要看一看，让自己等待了将近二十年的“命运之人”究竟是什么模样的。

　　如果是那种轻浮的小年轻……她阴了脸。

　　这一次来到巫师之里的守护者有两位，是来寻求巫师占卜的。其中一位身型巨大，快有一层楼那样高，褐色的皮肤，肌肉也相当结实，应该是巨人族和人族的混血。据说几百年前还来村子里拜访过。

　　而另一位守护者……

　　【拉妮娅】眯着眼睛看过去。

　　那是个年纪看上去不大，也比那位高大守护者看着更青涩的少女。身型高挑，黑发束成小辫，被周围几个巫师之里的村民围着看，露出有点局促的神色，只是腼腆地对大家笑，像是哪里来的内向游客。

　　但不得不说，这一款比身边的老油条更受欢迎，年轻守护者的脸越来越红。

　　风吹落了对方的兜帽，年轻守护者的脸暴露在外，【拉妮娅】看清了对方左眼处还未完全愈合的巨大伤口，还有那漂亮的金色眼眸。

　　对方似乎发现了远远看着她的【拉妮娅】，抬头视线交错之后，略微愣怔，而后露出一个微笑。

　　梦境在此戛然而止。

　　尾推：《反派圣子只想摆烂》

　　PS：青涩真弓头发还没变白，但是变成守护者之后眼睛就是金色的了。

　　带着真弓来巫师之里的前辈身高是289cm，抓真弓像是抓小猫。

正文 : 第二十四章  我还是喜欢这一款哦

　　好奇怪的梦……

　　神乐优早上醒过来的时候，竟然还能清晰记得梦里的事情，她总觉得很不对劲。

　　自己从来没有看过类似的奇幻电影，但是梦里巫师之里的每个角落，还有充满异界奇幻气息的图腾和景观都能够梦得很清晰，甚至现在一回想，那些细节都会出现在脑子里。

　　就好像是真的在那里生活过。

　　而那位守护者小姐的脸，因为那个微笑太过令人印象深刻，其实也是记得很清楚的。

　　梦里出现的虚构人物原来能够梦得那么清楚啊……自己可是从来没见过长着那样一张脸的人。

　　这到底是怎么回事呢？

　　神乐优百思不得其解。

　　而在这个时候，敲门声忽然响起。在敲了三下门之后，门外的人温柔道：“小优，我可以进来吗？”

　　神乐优对那声音很熟悉，那是自己的表姐高条百合，对方这几天有空就会来医院陪她……虽说百合姐的空闲时间总会显得诡异，有些时候早上七点钟会打个哈欠说回去睡觉，还有凌晨五点钟来医院探望自己的。

　　也不知道对方到底是个什么作息。

　　“请进。”神乐优说。

　　高条百合推门进来，身上穿着的是学校制服，应该在探望完之后就会去上学了。

　　其实她是在夜巡之后过来的。

　　昨天晚上，因为远野瞳来魔法诊所协助治疗在先前事件当中的受害者，加上衫山里华也在这里，所以一晚上就只有高条百合一个人在维持魔法治安。

　　好在昨晚也没发生什么大事，最近怪人都挺安分，唯一需要注意的就是魔物。

　　在解决完夜巡会遇上的问题之后，高条百合还独自一人完成了大半部分的镜子结界准备工作，可谓是劳模中的劳模。

　　而在下班之后，她才摸出手机，注意到自己表妹发来的消息，说是医院又有怪声了。

　　结合一下远野瞳又去魔法诊所帮忙的消息，高条百合：“……”

　　她知道自己的表妹被分配的那个病房确实有那么点隔音问题，毕竟是空间魔法和真实空间重合的地方，只要灵感高一点就容易被吵到。

　　但是因为医生前辈可以帮忙加速痊愈速度，所以高条百合还劝神乐优先别换病房……

　　愧疚感涌上来了。

　　怀着这样的愧疚，高条百合在魔法少女的工作下班之后就立刻过来看望表妹。

　　出乎高条百合的意料，神乐优今天看上去神清气爽，面色红润，没有被吵得睡不着觉的样子。

　　“小优气色很好呢。”高条百合松了口气，很是高兴，“还以为你又因为睡不着而脸色糟糕。”

②令罢呜O韭珊⒍⒐

　　“因为昨天晚上睡得很快。”神乐优说，“我还做了个很奇怪的梦。”

　　奇怪的梦？

　　高条百合一愣，本来想问点什么，不过，被对方询问的话语打断了思绪。

　　神乐优想起自己过两天出院之后就要转学到表姐所在的学校，从床上坐起身之后有点好奇地向前倾了身子：“百合姐，可以和我说一说学校里的事情吗？你们学校真的有魔法少女吗？”

　　高条百合笑容有点发僵，她含含糊糊：“学校里有魔法少女什么的……你怎么会这么想呢？”

　　“我看网上的分析帖是这么说的，而且我黑进的那个怪人论坛里也有说魔法少女是你们中学的学生。”神乐优一脸轻松地说出了不得了的事情。

　　糟糕，忘记这个表妹从各种意义上的消息灵通……不对，这也太灵通了吧？

　　高条百合诧异：“怪人论坛？”

　　怪人自己的论坛？还是说只是喜欢怪人的粉丝组建的论坛？

　　“我某天找到了这个论坛，花了大力气才踢掉原来的管理员骇进去，他们貌似都以为我是同类所以在里面畅所欲言……喏，包括这座城市新出现的魔法少女——虽然看起来不是魔法少女啦——也有近照，很了不起吧？”

　　从某种意义上来说很可怕的神乐优，兴致勃勃地拿出自己的手提电脑登陆论坛，展示给高条百合看。

　　高条百合还没看清楚照片，倒是先看到了神乐优的论坛ID：计算机怪人。

　　在全部实名上网的怪人行列当中，神乐优的ID的确不算突兀。

　　这孩子到底是怎么混进去的……对计算机一窍不通的自己根本想不明白。

　　高条百合心情复杂到不知道该说什么好了。

南/锦*月-费/

　　而下一秒，她注意到了屏幕上的照片。麇

　　那是魔法少女们也没捕捉到的，守护者小姐的英姿。①

　　在屋檐上奔跑的利落身姿，使用滑翔伞时往旁边撇过来的锋利视线，甚至于还有守护者小姐被魔法少女深红骚扰时的无奈表情。邻

　　很清楚不说，距离还有点微妙。1

　　近得太微妙了。泣

　　就好像刚好站在守护者小姐旁边，所以能够用微型相机拍摄下来。（

　　这是……四

　　高条百合内心震惊。）

　　神乐优也觉得有点奇怪，她嘟囔：“这个怪人好像是新出现魔法少女的狂热粉丝，整天在论坛里问有没有人发现这个魔法少女的踪迹……照片拍摄的角度有些也很可疑啊。”呜

　　她感觉不对，眉头一皱：“这难道是什么跟踪狂怪人吗？有点可怕。”j

　　“确实呢……”高条百合也恍惚地附和。i

　　她紧紧地盯着图片上的守护者小姐。u

　　在和对方见过面之后，很难不去在意这样的一个人吧。司

　　尤其是在对方初次见面就给了自己那么大一个“惊喜”的情况下。疚

　　高条百合不知道自己是什么心情，但终归在看到对方完好无损活蹦乱跳时松了口气。罢

　　“百合姐，你也喜欢这个魔法少女吗？”神乐优注意到高条百合的失态，托着下巴问她。

　　高条百合讶然：“哎？也喜欢？”

　　“她很帅气呢，不是吗？”神乐优说，“虽然出场次数不是很多，但是个人风格和深红还有鸢尾完全不一样，让人印象深刻。”

　　高条百合哭笑不得：“……那小优比较喜欢哪一个呢？”

　　“深红很可爱，鸢尾也很漂亮。”神乐优卷着紫色鬓发，视线漂移，有点扭捏，“但我还是更喜欢这款的啦。”

　　仔细一看，这位魔法少女的眼睛和梦里那位守护者小姐很像嘛。

正文 : 第二十五章  转校生，但有两位

　　在羽贺真弓严阵以待的这几天里，并没有更多的虫子出现。

　　这座城市一如往常般和平，虽然每天都要有四五次怪人袭击，但总体而言还是和平常没什么两样。

　　因为怪人和平常一样上班打卡一样进行袭击，而且数量不少，所以负面情绪系列的怪人很久没有出现在大众视野里这件事并没有引起注意。

　　毕竟怪人的种类多种多样，很多出乎意料的怪人都能够诞生于世，经历过一些比较离谱的例如“粘在墙上的鼻屎怪人”或者“掉进下水道的硬币怪人”的袭击，一些没那么震撼的怪人被淘汰出一线也是正常的事情。

　　就是魔法少女比较辛苦。

　　对羽贺真弓而言，这样的悠哉节奏果然还是很难适应。

　　这个世界总是这样，作为守护者的魔法少女每天总有时间优哉游哉，怪人也像是商量好了一样会给魔法少女留下休养生息的空隙，反正不会赶尽杀绝。

　　对比起在自己世界那防不胜防的敌人袭击频率，这个世界确实松散得太过分了。

　　但她还是不明白，子供向魔法少女系列的卖点包括魔法少女的日常，这也是为何魔法少女大多都还在上学。

　　毕竟是魔法少女，毕竟是子供向，当然要更贴近孩子的生活，让孩子们能够享受轻松愉快的剧情。

　　在这样的等待当中，羽贺真弓只好按捺下自己的不安，继续在日常之外警惕着即将到来的灾厄。

　　日子就这么一成不变地过了一个星期，今天，班上转来了两位新同学。

　　“转校生？”远野瞳作为三人组里最为活跃的开朗小太阳，她兴致勃勃地打听着有关于转校生的一切，并且拉着对转校生并不是特别感兴趣的羽贺真弓八卦，“真弓真弓，你觉得转校生会是什么样的人？”

　　羽贺真弓确认好今天的课程内容，将手里的教科书合上，语气平静：“不知道，我没见过。”

　　“不是问你知不知道啦，你猜一猜嘛？”远野瞳不屈不挠，看到羽贺真弓没有继续回答的意思，就将视线转移到高条百合那里，“呐，呐，百合，你觉得呢？”

　　高条百合在旁边笑着：“两个是女孩子哦。”

　　“你好笃定……是你认识的人么？”远野瞳意识到了高条百合应该知道些什么，追问道。

　　高条百合笑而不语。

　　其中一位转校生是她已经出院的表妹，神乐优。

裮ρ泻a锲

　　因为去拜托了医生前辈，神乐优以比预料更快的时间恢复，已经能够回来学校上课了。

　　刚才还是高条百合将她送到校长室去的。

　　而另外一位转校生，高条百合不太认识。

　　正在远野瞳好奇心爆发想要多问两句的时候，班会开始了，班主任走了进来，于是她安静下来。

　　和满心期待的远野瞳不同，羽贺真弓对两位转校生一点都不好奇，兴趣缺缺。

　　大部分人都无法进入她的交际圈。和在原本的世界广交朋友而后一个都没剩下不一样，在这个世界，六年了，同龄人中她也就和身边这两个人说的话比较多。

　　羽贺真弓对交友这件事没什么兴趣。

　　如此想着的羽贺真弓，只是平淡地抬头看着两位转校生走进来进行自我介绍。

　　先进来的是一位紫色长直发的少女，鬓边的头发打着卷，看着其实并不像是高中生，脸嫩得像是初中生。

　　她规规矩矩地穿着制服，或许是有点紧张了，在黑板上写下名字之后面色僵硬到有点严肃过头，向着大家鞠躬：“我是神乐优，请多指教。”

　　“神乐优同学因为跳级，年龄其实比在座的同学们要小呢。又是刚刚来到这所学校，希望大家能够多帮助一下新同学哦。”班主任和蔼道，然后扫视教室一圈，发现羽贺真弓那边的角落里有空位，又正好距离高条百合很近。

　　“那么神乐同学，就在羽贺同学旁边的位置坐下来吧。”班主任知道高条百合和神乐优的亲戚关系，于是这么安排。

　　听到自己的名字，羽贺真弓终于分出了两分注意，向着神乐优这边投来视线。

　　而神乐优，却在看到羽贺真弓的脸之后，整个人大脑一片空白。

　　这这这这这这……这位羽贺同学怎么长得和梦里那个守护者一模一样？！

　　因为对梦里所看到的守护者印象很是深刻，神乐优绝对不会认错这张脸。

　　面前的这位羽贺同学，不就是梦里的那张脸祛掉疤痕，然后再改变瞳色的模样吗？！

　　而且连年龄都看上去差不多！

　　唯一让人感觉很不一样的，还是这位羽贺同学神色冷漠，而梦里的守护者性格要更开朗些……

　　神乐优呆愣在原地，旁边的班主任相当不明所以：“神乐同学？是不愿意……”

　　“不不不，我很愿意！”神乐优急忙说，她肉眼可见地高兴起来，“我就想坐在羽贺同学旁边。”

　　而她这番话，让另一位转校生很不高兴，她说：“可是我也想坐在真弓旁边。”

　　另外一位转校生有着相当优越的发量，一头长至脚踝的茶色卷发蓬松又柔软，简单地绑了个马尾，发尾卷起像是松鼠尾巴。眼眸颜色是漂亮的紫罗兰色，不知为何气鼓鼓到有点委屈巴巴，眼泪又差点下意识冲出来了。

　　不知为什么突然成为了焦点人物的羽贺真弓：“……”

　　你们俩谁啊？

　　她对这两位陌生人的亲昵态度警惕又困惑，不知道这两位为什么要接近自己。

　　班主任倒也不介意，笑呵呵的：“那么神乐同学坐在羽贺同学旁边，贝儿同学就坐在她后面吧。”

　　班主任也是，为什么这么轻易地就接受了啊？

　　在远野瞳和高条百合探寻的注视当中，羽贺真弓禁不住皱起眉毛。

裙⑥巴蹴吾拔磷肆磷污

　　PS：今日尾推：

衣侕另伞迩玲VII私扒

　　简介：你是否想过，自己的人生是被安排好的戏剧？

　　原来他的家乡不过是墙外文明的饲养地，被选中者会在直播中被逼迫堕落，展现丑态愉悦大众。

　　李修生前世受尽折辱，甚至连姐姐都因此而死。

　　“贱民，杀了她是为你好！”他们甚至这样说。

　　可是凭什么？凭什么我们就该被当猴耍？凭什么你们就可以这么…高高在上！

　　“我的人生就是盒子套盒子的笑话。”

　　“如果能重来，如果能重来…”

　　少年临死发出诅咒：

　　“一定也让你们也尝尝同等滋味！”

　　结果，祈愿成真，一切重来。

　　你们想看表演？好啊，那就演给你看！

　　扮演英雄，让观众怀疑人生。

　　提高魅力，让观众把他当做偶像。

弍玖龄呜散罢起一③

　　成为圣父，对观众发起不留余地的复仇。

　　于是上帝迎来了祂的牧羊圈，昔日的观众沦为被直播的囚徒：

　　“他们只需看我一眼，就心悦诚服——”

　　少年站在沐浴圣光的天国，下面是无数顶礼膜拜，甘愿誓死的信徒，他轻声说：

　　“做我的狗。”

　　《全球直播？我欺诈了全世界！》

正文 : 第二十六章  正义偷听

　　神乐优会想要接近羽贺真弓，当然是因为对方和梦里的人一模一样，所以想要弄清楚原因。

　　而另一位贝儿同学……

　　这个人的全名叫贝儿·赛德。

　　充满既视感的名字，加上这个泪眼汪汪的表现，羽贺真弓基本上可以确定这家伙就是自己先前放生的怪人小熊。

　　因为魔法少女没有饲养怪人的习俗，所以尽管小熊怎么想要和魔法少女深红回家，都会被委婉拒绝。

　　其实小熊一开始想和羽贺真弓回去，但这样会暴露羽贺真弓的身份，所以转而选择屈居魔法少女门下。没想到这也被拒绝了，理由竟然是“我没养过怪人，害怕照顾不好”这样扯淡但是说出口的时候又分外认真的理由。

　　远野瞳小姐明显是个会对宠物负责的好主人，在没做好饲养一个小生命的准备之前，不会随便迎接任何动物到自己家里去。

　　被定位成宠物的小熊：“……好吧。”

　　既然没有人肯养她，那么她自己想办法。

　　回到家里之后，拜托自己的大哥发动怪人人脉，小熊成功入学羽贺真弓所在的学校，而且还是一个班！群

　　因为只有变成人形才能上学，小熊还给自己取了个新名字。在彻底变成人之后，怪人气息就会被掩盖住，所以她相信不会有人能认出自己。撩

　　这样的话，就能够和真弓一起玩了！伊

　　准备好留存羽贺真弓珍贵影像的各项工具，小熊兴致勃勃地做好上学准备。O

　　然后，在第一眼就被羽贺真弓给认了出来。艺

　　贝儿：？弃

　　贝儿：不愧是真弓，真的好厉害！更喜欢了！④

陸⊙⒉児散四捌巴思

　　她望向羽贺真弓的视线炙热到远野瞳和高条百合都能注意到，两人对视一眼，再向着羽贺真弓投过去困惑的视线。（

　　眼里写着“你什么时候认识的贝儿同学？”这样的疑问，然而羽贺真弓也没办法和这两位迟钝的魔法少女解释。五

　　总不能说这是自己认识的怪人……话也说回来，你们两个魔法少女竟然都没能认出来这是怪人吗？）

　　高条百合就不说了，远野瞳不是之前才见过一面吗？这么明显的你都看不出来？这名字都几乎是暗示了啊？九

　　羽贺真弓真的不知道该怎么说才好，只好沉默以对。四

　　身后隐约传来的，几乎能将她灼伤的滚烫视线让羽贺真弓很不自在。⑼

　　身旁偶尔会有鬼鬼祟祟的窥探视线，这让羽贺真弓难以放松，几乎一直保持着警惕。疤

　　羽贺真弓茫然又警觉，不知道这两人到底打的什么主意，只觉得被盯上之后时间变得漫长起来。

　　这让她在午休时间终于是忍不住了，铃声一响，她就要拿着自己的便当站起身来，打算找个无人的角落和这位神乐同学好好聊一聊。

　　“神乐同学，”她的表情有点阴沉，配合上比神乐优要高两头的优越身高，就显得不是那么好相处，“麻烦你和我来一下。”

　　“好。”神乐优一喜，本来就想要找个机会和羽贺真弓说说话，她立刻就答应了下来。

VII⊙拔舞是镏疤弃VII君羊

　　两人往教室外走，完全忽略掉了想要找自己一起吃午饭的青梅，还有自家的表姐。

　　正打算叫她们两个一起吃饭的远野瞳和高条百合：“……”

　　远野瞳总觉得有点不太对劲：“真弓是会这么热情的人吗？百合，你的表妹以前认识真弓？”

　　“没有啊。”高条百合心里也有点微妙，“小优她从来就没有和我说过认识真弓同学……”

　　“真弓也没有和我说过她认识贝儿同学和神乐同学……”远野瞳心里不太是滋味，她原本活跃竖起的呆毛都萎靡了下来，语气有点不自觉的酸，“原来她的社交范围有这么广啊。”

　　而且是自己不知道的事情。

陆坝揪⑸把令事陵焐

　　虽然平时孤僻的真弓会有其他朋友也是一件好事啦，但是为什么自己一点风声都没从真弓那边听到？

　　也、也不是说真弓有其他的朋友自己会不高兴，但是明明是和真弓最要好的自己，却是刚才才知道真弓这么受欢迎，这是否有点……

　　……呜。

旗陵紦武斯锍⒏VII奇裠

　　远野瞳的呆毛垂了下来。

　　这大概算是一种对朋友的占有欲，在察觉到自己可能不是最重要的之后，就会升起的一种恐慌。

旗玲坝务师陸扒气旗麇

　　“说起来，那位贝儿同学呢？”高条百合注意到羽贺真弓身后的位置也空无一人，有点诧异。

锍另児陾（三）斯吧岜是

　　她甚至没察觉到贝儿同学是什么时候离开这个教室的。

　　应该是因为真弓同学和小优之间的氛围很让人在意吧……但贝儿同学对真弓同学那样亲昵，也很难让人不去在意。

　　真弓同学真是受欢迎呢。

　　不过，就算出于作为小优长辈的立场，自己也应该偷偷过去看一眼。

　　真弓同学是个温柔好相处的人这一点毋庸置疑，但她表面上的冷漠在还不熟悉她的时候，总容易让别人对她产生意见。

　　小优又是那种性格……

　　为了避免小优和真弓同学产生冲突，自己还是跟上去吧。

　　两位魔法少女默契地端着便当盒一同起身。

正文 : 第二十七章  我还记得您教的

　　“这里没有人，我就直接问了。”羽贺真弓并没有和神乐优在天台上共进午餐的意思，她直截了当地开口询问，“你为什么要偷看我？”

　　羽贺真弓在很多时候都容易过于直球，不太会使用委婉语句，如果站在她面前的不是神乐优，她这么问问题未免显得有点自作多情。

　　“偷、偷看？谁会偷看你啊？”神乐优语气惊慌之后有点恼怒，她下意识地又用手指去卷头发，扭过头，“我只是看你有点眼熟罢了。”

　　“你在哪里见到过和我很像的人吗？”羽贺真弓紧接着问，语气警惕又不信任。

　　神乐优被追问得恼了，和梦中见到的那个守护者性格根本一点都不一样嘛，她嘴硬道：“只是我看错了，你这人和她根本不像。”

　　梦里的守护者小姐性格多好啊，被偷看的时候只会对“自己”露出不太好意思的微笑，而不是像面前的羽贺真弓同学这样咄咄逼人。

　　羽贺真弓不知道面前这位神乐优同学到底有什么样的转变，她愣头愣脑：“‘她’又是谁？”

　　“……只是我做的一个梦啦。”神乐优嘟囔，“和你没关系。”

　　羽贺真弓皱起眉来，思考着什么。

　　她对面前这位神乐优的在意，其实来自于对方看自己的眼神。

　　有那么一瞬间，她还以为是故人在透过对方的眼睛看着自己。

遛扒韭务八澪si邻吴裠#

　　甚至于性格都很相似，都是这么不喜欢好好说话，稍微说上两句就会开始生气。

　　“什么梦？”她本着刨根问底的原则，继续询问。

　　然后收获了神乐优气呼呼的白眼和不耐烦的回答：“我做什么梦关你什么事情啊？”

　　真是的——！这个羽贺真弓是不是哪里有问题啊？！

　　明明长着这么一张让人有好感的脸，却不说人话，真讨厌！

　　回头就和老师说换个位置好了，就说自己坐在教室后边看不见黑板。

　　因为羽贺真弓长得比较高，她的位置被安排在教室最后边。远野瞳和高条百合则是主动申请坐到教室后边和羽贺真弓一起的，毕竟她们两个的视力确实优秀，而且也更想要和不太合群的羽贺真弓坐在一起。

　　而神乐优因为跳级，其实无论是在身高上还是年龄上，坐在前排都比较好。

　　羽贺真弓看着这气鼓鼓的紫色番薯，知道今天自己应该是问不出什么东西来了，只好作罢。

　　而且还把人惹生气了……对了。

　　她从自己的兜里摸出每天都会准备好的糖果，挑了颗葡萄味的，塞到神乐优怀里：“给你。”

　　神乐优：“……你干什么？”

　　“消消气。”羽贺真弓的表情真的无辜得很讨人厌，偏偏她还一本正经觉得这样做没什么问题，“保持心情愉快。”

　　神乐优：“……”

　　神乐优：“……………………”

　　她被这么一看，顿时被折磨得有点没脾气了。

　　被羽贺真弓这么盯着看，只好收下这份葡萄味的糖果，放到自己的口袋里。

　　“这样就好了吧？”

　　在两人谈话的时候，天色都阴了下来，看起来是下午要下雨的样子。神乐优不是很想要继续耽误时间，于是就顺从了羽贺真弓的意思。

　　然而，羽贺真弓却似乎正在走神，慢了一拍才听清楚神乐优说的什么。

　　她回过神来，认真道歉：“感谢你能回答我的问题，是我冒昧了。”

　　“……算了，既然问完我就走了。”神乐优知道羽贺真弓和自己梦中见到的守护者并不是一个人，顿时感觉有点没意思。

　　而且羽贺真弓这么严肃地对她道歉，也还是让她感觉有点不自在。

　　在下楼之前，她忽然像是想起了什么，转头对羽贺真弓不耐烦道：“你还要在这里站多久？已经开始刮风了，傻子才会在这里站着挨D……”

　　“砰！”门被猛然合上，甚至差点打到神乐优的鼻子。

　　本来出于对方长着一张好脸，以及还是自己同学的份上，神乐优别扭地想要关心一下对方。

　　没想到，“挨冻”这个词还没说完，就被羽贺真弓给粗暴打断。

　　“喂！你在干什么啊？！喂！”神乐优气得跳脚，就想要打开门去找羽贺真弓讲道理。

　　却没想到，大概是门合上之后被羽贺真弓在外边顶上了什么东西，她花了九牛二虎之力都没能顶开。

　　而现如今的天台上，形式也出现了巨大的变化、

　　在羽贺真弓原本站立的地方，不知何时已经伫立着一位身形巨大的深色皮肤女性。

　　那女性就像是个小巨人，浑身布满古怪的血红色纹路，面无表情到令人毛骨悚然的地步。

　　“真弓……”张开口，暗色的眷属口中发出低吟，“真弓……”

　　她只是用一只手，就能将羽贺真弓捏着脖子轻松举起来。明明身高在同龄人中也是高挑，甚至可以说是有点往人高马大那方面走的羽贺真弓，在对方手中就像是还未成年的小猫一般孱弱。

　　羽贺真弓双手紧紧抓着眷属粗壮的小臂，脖子已经发出不妙的声音，而她什么话也说不出来。

　　而她的视线，仍然带着怀念黏在前辈的脸上。

　　紧接着，露出了平静的笑容。

　　“还没有……死吗？”眷属如此说，也露出和往日并无二致的豪爽笑容。

I二玲衫⒉磷qi肆罢

　　那笑容让羽贺真弓想起，在很久之前，乌尔扎娜前辈教她要在坏死的时候干脆利落地舍弃除了核心之外的任何身体部位，甚至于徒手帮她抠出坏死的眼珠。

　　她还是什么都不懂的菜鸟的时候，痛得神志模糊，在前辈的手下下意识拼命挣扎，也还是被徒手镇压。

　　那时候，前辈教会自己的就是要“活下去”。

　　尽管到后来，前辈也忘记了那一课的内容，羽贺真弓也还是记得。

　　自愈会留下疤痕，损坏得太严重的部位就要直接舍弃掉……要学会自已一个人也努力活下去的方法。

　　被这样掐着脖子，羽贺真弓说不出话，但表情却已经传递出了足够的信息。

　　——没有。

　　——我还记得您曾经教授的内容，丑陋地活着呢。

　　羽贺真弓的手中出现一把短刃，狠狠地刺穿了乌尔扎娜的手背。

正文 : 第二十八章  有点吓人

　　在很久之前。

　　乌尔扎娜在沙漠驿站收到了友人寄来的信件。

　　在信使递来那封薄薄的信件时，她愣了一下，在身上衣服擦了两下手，蹭掉混着沙子的血，这才接过来。群

　　小小的一封信，在她的掌中像是纸片，只得小心翼翼地撕开。撩

　　友人在信件当中写着，她如今重病缠身，命不久矣，但仍放心不下自己的女儿。衣

　　【我知道我这是十足自私的请求，乌尔扎娜。但我仍然想要请求你到远东之地来。我是如此想要见你最后一面，我的挚友。如果不巧我已经逝去，也请你带走我的孩子。莫要让她长久地在我坟墓前垂泪。】令

　　【她和你一样，成为了被选中的代行者。我在先前的信件中与你提过，小羽毛生来体弱，我总害怕她比我先一步离开……如今我将抛弃她独自离去，心中有万千不舍，却也必须松手。】吆

　　【雏鹰需得离巢，我也应回归长河。】柒

　　【或许百年后，我得以与她、与你再次相见。】（

　　是她来的信啊……乌尔扎娜脑中浮现出总是微笑着的女子纤细身影，眨了眨眼睛，将信折叠起来，塞进背包。四

　　该调整行进方向了。）

　　巨人一般魁梧的守护者只是匆忙喝了一口——或许在他人看来是一整桶——酒水，擦了擦嘴，扔下金币，便继续启程。污

　　她高大并且强壮，有着无限的体力，能够将寻常的赶路时间缩短至一半。酒

　　但她现在所在的位置却是与远东之地相隔甚远的无边沙漠，再往外便是世界的尽头。就算是再怎么压缩时间，终究也还是在两个月之后，才迟迟赶到。四

　　拉着人一打听，友人早在半年之前就已经回归了生命长河，距离给她寄出信件也就只隔了不到一个月。就

　　是了，信使的脚程并没有她快。她都需要两个月的时间，信使或许是花费了小半年才见到自己。在信寄到的时候，自己的友人已经离开了这世间。捌

　　不用费什么力气，乌尔扎娜找到了还待在村子里的，友人所托付于她的“小羽毛”。

　　那孩子真的轻飘飘如羽毛，身形瘦弱不说，皮肤也白得很，还是个小萝卜头，还没有自己胳膊的长度高。

　　羽贺真弓，那孩子的名字。

　　这边人们所取的名字确实有些拗口，来自沙漠部族的乌尔扎娜在叫羽贺真弓全名的时候总会咬到舌头，又觉得叫“小羽毛”或许会让对方想起伤心事，便直接唤了“真弓”。

　　“真弓，你愿意和我一起走吗？”乌尔扎娜蹲下来才能和羽贺真弓对视，她就算是尽可能压低声音，那嗓门也足够让门板振动起来。

　　和瘦弱的羽贺真弓一对比，可真是个狗熊一般的庞然大物。

　　羽贺真弓还是第一次看到这样的人，但对方自称是和她一样的“守护者”。

　　在照顾重病的妈妈时，她因为劳累过度而病发，不小心滚下了村子后山的湖里。本来以为绝对会直接开始轮回，却听到了温柔得令她落泪的声音。

　　那道声音与她缔结了活下去的契约，让她能够成为传说中的守护者。

　　在这之后，她将永生，不入长河。

　　但这意味着什么呢……羽贺真弓将妈妈埋葬之后，对自己的职责一无所知。

　　她从小到大都没有走出过这个村庄，没有领会过外界的风景，这双腿也不是能长途跋涉的腿，瘦弱得只走两步就会气喘。

　　茫然又悲伤的几个月很快过去，村子里来了个据说是自己妈妈朋友的、小山一样的女人。

　　对方展示了妈妈寄出的信件，又在自己面前展示了作为守护者的【祝福】，然后问自己愿不愿意和她一起旅行，会将自己培养成为足够独当一面的守护者。

　　在这个时代，羽贺真弓这样什么都没有的人想要离开故土非常简单，只要背上行囊就好了。

　　简单收拾了行李，羽贺真弓跟着乌尔扎娜，离开了自己生活了十多年的村子。

　　“……【自爆】？你的祝福是这种东西吗？”看看羽贺真弓这小胳膊小腿，乌尔扎娜脸上露出难以置信又头疼的神情，“这东西是能随便用的吗？”

　　羽贺真弓背着双肩旅行包，仰着脑袋茫然看她：“有什么问题吗，前辈？”

　　此时的羽贺真弓还只是个肩不能扛手不能提的瘦弱萝卜头，战斗力无限接近于零，也没使用过自己的祝福，对此并没有太多概念。

　　“算啦。”乌尔扎娜叹气，“你还是老老实实练习你的剑术吧，自爆那种技能可是很疼的哦，等到万不得已再使用吧。”

　　面前的小家伙没经历过什么磨砺，总不能一上来就用最终杀手锏，总需要循序渐进。

　　等习惯了受伤和疼痛之后，再进行进一步的教导吧。

　　对乌尔扎娜而言，照顾羽贺真弓的这几年，是她在成为守护者之后最能明确感知到时间流逝的时光。

　　羽贺真弓学什么都很快，身高也蹿得很快，很快就从她的大腿处到达了腰间。因为学会了打猎，肉也吃得更多，面色红润了很多，身体也更结实了。

　　在带着羽贺真弓这个后辈的第七年，乌尔扎娜收到了世界意识的指引，让她往巫师之里的方向行进。

　　于是两人一同过去，在半道上被不知死活的强盗偷袭。

　　对乌尔扎娜而言，这些小杂碎倒是没什么威胁，她有意让羽贺真弓得到锻炼，于是后者被团团围住。

　　羽贺真弓太过心软，尽管实力算得上是压倒性，却还是在战斗中留了强盗头领一条性命。那头领待得羽贺真弓放松警惕的那一瞬间，从背后一跃而起，将手中短匕插入了她的眼眶。

　　守护者不会因此而死，但还是会痛的。

　　羽贺真弓还没受过如此严重的伤，只是忍痛打算给它自愈，却被乌尔扎娜单手摁住。

　　“不是什么伤势都能够自愈的，真弓。身体的恢复不会百分百按照你的预料进行，骨头粉碎之后一次又一次愈合，哪怕只是一点点差错，也会让你的身体变得畸形。”乌尔扎娜说，大掌固定住羽贺真弓的脑袋。

　　她感觉到手掌中羽贺真弓略高的体温，还有湿漉漉的汗水，这孩子正因为害怕而不住颤抖，像是恐慌的小动物。

　　“在这种时候，就需要干脆地舍弃掉彻底坏死的部分。”

　　随着乌尔扎娜的动作，羽贺真弓咬紧了牙关，却也仍然泄露出些许闷哼。

　　明明只是几秒钟的时间，却好似几个小时那般漫长。

　　被前辈松开之后，她大口大口地喘气，胸口剧烈起伏。下意识去摸自己的左眼，手指轻轻地沾上眼皮上的血，然后是隔着眼皮触摸到了逐渐鼓起的眼球。

　　羽贺真弓努力睁开眼睛，视线越来越清晰。

　　她看到了和往日一般湛蓝的天空。

　　“这么怕疼，要独当一面还远着呢。”乌尔扎娜前辈取笑她。

　　羽贺真弓也只是傻愣愣地跟着笑：“毕竟还是有点吓人的嘛。”

　　PS：从第七年才受这么严重的伤可以看出来，其实前辈一开始是把真弓当女儿养的

　　真弓也是感觉对方有点像妈妈，毕竟是长辈，总体而言还是有点溺爱的老大姐，等孩子长大了之后再鞭策

　　今天已经凑够两章加更了，继续码字去

　　今日尾推：《在崩坏三当团宠的日子》

　　(并未完全按原设定来)

　　众所周知，崩坏是对文明的试炼。

　　而试炼往往伴随着灾难,死亡,牺牲与丰厚的奖励。

　　不过试炼被更高等的文明插手加大难度了怎么办?

　　特奶奶的，那就开挂吧!深蓝.......小祈，给我上挂!

　　这是一个截然不同的故事，这是得到外挂的众多傲天们横推崩坏的开挂之旅。

　　如果打不过怎么办?

　　很简单，只需要百分之一的天赋加上百分之九十九的努力，然后再加上百分之一万的外挂就好

正文 : 第二十九章  不会存在任何希望

　　时间回到现在。

　　从遥远的思绪当中抽回，羽贺真弓惊觉自己其实已经很久没有和乌尔扎娜交过手了。

　　实际上，算上被自己复活之后的那一次，这是羽贺真弓第二次和教导自己的乌尔扎娜敌对。

　　如果没有那一次的打击，羽贺真弓或许会在前辈再一次复活时被吓一跳吧……

流巴jiu⑸把ling肆零吾 {囷

　　但现在，她的心情其实并没有自己想象当中的那样激荡。

　　她手持短刀，狠狠用力才能让锋利的刀刃破开乌尔扎娜如同岩石般坚硬的皮肤，再接着是紧实得能够咬住任何异物的肌肉，血管在这个过程当中断裂，最后刀碰撞到骨骼，随着羽贺真弓的拉扯动作而发出令人牙酸的刮擦声。

　　乌尔扎娜所属的种族本就有着肉体素质超乎常人的先天优势。她的骨骼和肌肉密度几乎都是常人的数倍，动起来像是冲撞的犀牛，皮糙肉厚又力大无穷。

　　其实还是让前辈在自己的身体里复活更好对付……不过现在也没差。

　　羽贺真弓一边思考着，一边将作为守护者的自己投影而下。

　　她的头发迅速褪去颜色，发丝变得透明，看上去就是雪白的模样。深色的守护者套装片片浮现，将她的身体包裹其中，而脸上也像是墙皮一样褪掉了完好的皮肤，露出那可怖的伤痕。

　　最后，墨色的眼眸当中，那灿金色的光芒自瞳孔开始迅速扩散，像是点燃了她的灵魂，也像是有溶金在流淌。

　　那是和寻常人的金眸完全不同的色彩，不似常人，更像是雕塑上边所镶嵌的珠宝。

児陵巴午〇鸠三镏⒐

　　真想不到，自己还有能够和前辈再次见面的这一天。

　　羽贺真弓不知道自己是否应该高兴，她的确有很多话想要和自己所尊敬的长辈说。

　　说一说自己来到这个世界之后的事情，说有关于灾厄入侵这个世界的事情，再和前辈道歉，说自己没有能够守护住任何东西。

　　想说的话太多太多，全部化为满腔沉默，还有专注又冷冽的视线。

　　现在的乌尔扎娜前辈，并不是自己记忆当中的那个人。

　　只是被灾厄所侵蚀的空壳，借助着这具身体原本主人的运行模式而活动。

　　所以，羽贺真弓最终还是像是乌尔扎娜教会她如何断尾求生那天一样，咬紧了牙关，将所有声音消化在了肚子里。

　　她并没有那么天真，认为来到这个世界之后乌尔扎娜就会回复神志。

　　那是不可能的。

　　在自我恢复这一方面来看，守护者都可以算是永动机，至少羽贺真弓自己是这样的，就算来到了这个世界之后也仍然能够无限自愈。

　　所以她做好了必须要等到将对方的守护者核心彻底碾碎，才会停下战斗的准备。

　　这里是教学楼的天台，并不是能够让她和乌尔扎娜尽情战斗的广阔平原。况且她所使用的力量并不属于魔法，造成的破坏应该也不会自动修复，必须尽可能不发出什么大声响的速战速决。

　　毕竟乌尔扎娜的体型巨大，使用的祝福所造成的也不是什么小动静，万一破坏掉这栋教学楼就不好了。

裙 【聊气陵ba巫事硫扒弃妻

　　更重要的是，羽贺真弓并不想要有人过来打扰自己。

　　于是，她毫无顾忌地发动了自己的【祝福】。

　　在乌尔扎娜将她当做破布娃娃往地上掼的这一刻，羽贺真弓并没有往后翻滚躲避。

　　如果按照上一次见面时两人的战斗风格，羽贺真弓的确是会这么做的。她曾经最擅长的就是敏捷躲避，并且利用滞空时间进入子弹时间发动连击，无论是使用近战武器还是弓箭，都能够直接爆头。

　　但这么做之后，一般会被乌尔扎娜顺势接上的一拳给锤碎肋骨。

　　毕竟对方是有着强悍身体素质，可以一力破万法的守护者。

　　所以羽贺真弓在面对乌尔扎娜的时候，使用了最为简单的战法。

　　【以牙还牙】——只要将自己的血液溅到乌尔扎娜身上，就能够打出等比例真伤的特殊祝福。

　　在换血当中，没有人能够比得过自愈速度超乎常理的羽贺真弓。君

　　将手顺着乌尔扎娜被自己挖开的伤口狠狠插进去，然后在这一瞬间发动右手的【自爆】！羊

　　刺眼的白色光芒在这一刻短暂地夺去了视力，如果在此刻按下慢动作，隐约可以看得到手掌上的血肉被劲风热浪一寸寸剥离，血肉化为飞沫，骨骼也被巨大的冲击力给折断粉碎的场面。⑴

　　那爆炸的威力是百分之百，尽管是贴着自己的脸释放的爆炸，也毫不留情。林

　　乌尔扎娜的手与手腕之间仅有一点点筋肉和皮肤连接着，而羽贺真弓还要更惨烈些，因为是近距离爆炸，身体比乌尔扎娜更为脆弱的她差点把自己的头盖骨也连着掀飞。I

　　羽贺真弓早就不是那个更换身体部件都要缓上半天的菜鸟，对她来说，只要不是冲着核心而去的任何攻击，都可以视若无睹。漆

　　于是她被乌尔扎娜巨大的力道甩在了墙上，能够清晰听得到肋骨折断的声音。斯

　　“……咳、咳。”务

　　混血巨人的血液已经染红了白发守护者的半边面孔，只是短短一个呼吸的时间，那双淬过血的眸子愈发锐利，她半蹲着，放下残损的左臂，死死盯着乌尔扎娜的动静。j

　　成功了。i

　　没想到会这么简单地就能将自己的血液全部注入前辈的体内。u

　　似乎是被她的战斗方式给困惑到了，眷属漆黑的眼白组合着暗淡的金色眼眸，眼中竟然人性化地泛出了不解：“……你这是，哪里学来的、战斗方式？”丝

　　眷属脸上木然的表情忽然松动，似乎刚才只是想吓唬羽贺真弓一下，所以才装板着脸，此刻发现自家后辈成长为这副模样所以忍不住了一样。玖

　　那张熟悉的脸露出了令人怀念的神情，语气也好像和以前没什么区别，乌尔扎娜缓缓走近羽贺真弓，话语也逐渐流畅：“看来在我不在的时候，你经历了很多啊，真弓。”b

　　她走近一步，仅剩的左臂也冷不丁“嘭”地炸掉了，于是只好站在原地。a

　　羽贺真弓仍然表情冰冷，使用自爆祝福时身上会亮起的纹路覆盖了全身。而乌尔扎娜的身上也爬满了这样的图案，只要羽贺真弓一动念头，两个人都会在此粉身碎骨。

　　但……

　　羽贺真弓看着乌尔扎娜毫无愈合迹象的臂膀，还有眷属脸上绝对不会属于乌尔扎娜的惊慌，略一挑眉。

　　下一秒，她毫不犹豫地自爆了。

　　PS：因为对方是防御点满的类型所以真弓一上来就使用了自爆）

　　前辈来到子供向世界之后被放大的残魂意识应该还在震惊中（）

　　今天还有两到三更（指欠的加更，悬赏今天累积下来三章了），战斗实在是很卡啊，让我好好练习一下怎么写……

　　尾推：《Lv1怎么可能成为魔王不行不行》

　　简介：让Lv1的魅魔做魔王绝对不行不行！

　　而且什么叫“勇者必将打败魔王”？有这种条件她还有努力变强的必要吗？Lv1怎么和Lv99的勇者打啊！不管了！她要摆烂！

　　摆烂N久后。

　　洛琳看着自己身边的危险人士们，露出了苍白的笑容。

　　勇者：“我会一直盯着你的。”

　　前魔王女儿：“你说过会一直在我身边辅佐我的对吧？”

　　圣女：“真是可爱的堕落生物呢，放心，我会成为你的救赎。”

　　这个剧情发展是不是不太对劲？！

正文 : 第三十章  深红小姐不是故意的

　　“轰！！！”

　　午休时间，墙壁和天花板都猛烈的震动起来，伴随着猛烈的爆炸声，惹得大家都吓了一跳。

　　回过神来，天花板上的白灰被震得簌簌往下掉。

　　“什么嘛，原来不是地震。”

　　“大概只是魔法少女又在学校天台上和怪人战斗吧。”

　　不知谁说出了这样的话，本来有些心慌的学生们也在缓过来之后，意识到这并没有什么大不了的，转头去做自己的事情了。

　　正在尾随羽贺真弓她们的两位魔法少女距离爆炸现场很近，几乎是第一时间就意识到爆炸发生在天台上。

　　这里正好是没有监控的角落，于是火速变身完毕的两位魔法少女，下一秒就拎着便当出现在了还在努力撬门的神乐优面前。

　　“发生了什么？”深红看到只有神乐优在，询问的话语刚出口就意识到了羽贺真弓应该就在这扇门之后，在感觉到铁门外残存的热量之后大惊。

　　“为什么会拎着这么眼熟的便当……不对，魔法少女！请快点把这扇门打开，羽贺同学在那边！”神乐优急了，差一点就要哭出来。

　　她的话音刚落下，魔法少女深红身上赤色的魔力略一闪烁，两手像是插到豆腐里那样，轻易地洞穿了水泥墙面抓住门板。

　　“嘿！”吐出一口气。

　　经过强化之后的肉体一用力就把门给撕了下来。

　　魔法少女深红虽然是这座城市的魔法少女当中比较娇小的那个，却因为庞大魔力能够全部强化肉体，是公认最怪力的。

陾九磷五厁岜妻I③

　　武器也不是火铳，而是看起来没有什么威力的半指手套。

　　注入魔力之后可以变形为拳套或者指虎，无论是哪一种形态都十足可怕。

　　“真弓！”深红完全没顾上自己直接叫名字或许会被羽贺真弓怀疑，立刻冲上天台。

　　真弓在哪里？她没有受伤吧？

　　——先是如此惊慌地思考着，为青梅的安危而担忧。

　　说起来，为什么楼顶会发生爆炸？

　　——而后，才是这样的思考。

　　然而，映入眼帘的却并不是自己牵挂着的青梅羽贺真弓。

　　是看上去被泡在了橙汁里，湿漉漉的白发少女。

　　她坐在天台的边缘，身上盖着一件干燥的宽大披风，身上穿着的衣服破破烂烂，还有被高温灼黑的痕迹。头发滴滴答答往下淌着橙色液体，周围也全都是这样古怪液体喷溅开来的痕迹，看上去好不狼狈。

　　毕竟魔法少女没有透视眼，所以两人也没能注意到，对方盖着衣服的躯干看上去有点不太自然。

　　在被披风覆盖的地方，几乎什么都没剩下。如果来一阵风将衣服吹起，应该就能看得到空空荡荡的躯干部分，正在飞速愈合。

　　她的脸色实在不好看，毕竟不是谁都能在大部分器官缺失的情况下脸色好看的。

　　更糟糕的是衣服……她的套装没有魔法少女战斗礼装的自我恢复功能。

　　也就是说，炸掉的衣服就只能由羽贺真弓自己手工缝补。

　　在完全修复之前，就先穿另外的古代套装好了。只是背包没整理出来，古代套装一时半会儿摸不出来，有点麻烦。

　　在肺部恢复的时候，羽贺真弓禁不住咳嗽了两声，将喉咙里卡着的另一块核心咳了出来，攥在手心里，随后扔到了背包里。

　　这才站起来，拢了拢披风。

　　扶着栏杆站起来的动作已经相当自然，完全看不出来在十秒钟之前，她的大脑才刚刚从肉泥当中重新生成。

　　其实计算一下时间，就能知道她的自愈能力有多恐怖。

　　从自爆得只剩下核心和守护者残片到远野瞳冲上来，也就过去了不到十秒钟时间。

　　魔法少女的速度的确很快，但她羽贺真弓能够存活到世界终末也不是盖的。

　　换是寻常的守护者，比如说刚才企图侵吞她肉体的眷属核心，估计要十分钟才能恢复人形。

　　因为自愈能力并没有羽贺真弓那样快，眷属的核心还只是生成了一部分脑组织，羽贺真弓刚才全部扔掉，混在被这个世界变成橙汁的某些古怪痕迹里。

　　好久没有这样狼狈地在尸块里打滚了，羽贺真弓有些不适应。

　　鼻腔里都是浓郁的味道。

　　心情不悦起来，羽贺真弓只想要找个地方清洗一下身上的血迹……尽管在外人看来是橙汁，而且在几分钟之内就会蒸发干净。

　　但就算是蒸发干净，习惯了清洗血迹的羽贺真弓也感觉身上有好大一股味道。

　　深红没看到羽贺真弓的身影，也顾不上这满地橙汁是怎么回事了，在守护者小姐预备离开的时候，她拽住了对方的披风：“守护者小姐！你有看到真弓吗？”

　　守护者小姐再拢了一下差点被这怪力魔法少女扯掉的披风，意识到自己差点被这傻子掀掉蔽体的布料，脸黑了一度。

　　守护者小姐不太喜欢露出度太大的穿着，尽管身上的布料也没到暴露的程度，但总归会让她丢失被套装覆盖着的安全感。

　　她冷冷道：“没看到。”

　　说完，发现魔法少女深红还扯着她的衣角，还用力往外扯了扯，发现对方还没解除强化魔法，自己根本拉不动衣服：“……你松手。”

　　“你先告诉我真弓在哪里！”深红也有点恼了，她真的很着急，而面前的守护者小姐却什么都不肯说，“她刚才明明和神乐同学一起上来的，就在这里！”

　　深红下意识抓住了守护者小姐的小臂。

　　她本来只是想要让守护者小姐别走，留下来把话说清楚，她好去找真弓……但没想到的是，也不知道是自己的强化魔法还未完全解除，或者是对方的胳膊不知为何非常脆弱。

　　总之，结果就是“咔吧”一声。

　　深红看到守护者小姐的脸一下子黑到了底，堪比锅底。

　　PS：深红小姐其实真不是故意的）

　　比起纯粹的强度，在没有使用BUG技能或者也学会魔法之前，真弓和魔法少女这种硬度的对抗那肯定占不到上风。

　　当然，因为她的血条无限，所以也不会输，反而是对方的魔力会被先消耗干净所以退出变身。

　　退出变身之后就完全是普通人体质了，之前说过的洁净魔法也只能作用在礼装上，所以变身的时候还是会被溅上橙汁。

　　真弓虽然看上去弱，但她也不会输，毕竟是比毅力不会输的类型。

　　PS2：太困了所以先睡觉，明天把今天还没写完的补上。其实主要是战斗场面很卡，不然能早点写完的。

　　PS3：我写了一些稀烂的打戏，这样你们才能知道，看的是我的书！

　　今日尾推：《少女歌剧，漫游舞台的爱丽丝》

　　非常优质的少歌同人文！而且是免费同人，强烈推荐！

正文 : 第三十一章  你们在干什么？

　　“抱抱抱抱抱抱抱抱抱抱……抱歉！我不是故意的！”魔法少女深红像是被烫到一样猛然松开了手，惊慌地往后退了两步，又意识到是自己伤害了对方，却不知道怎么处理，只好小心翼翼地打量守护者小姐漆黑的脸色，“……那个，守护者小姐，和我去一下诊所吧？”

　　虽然现在是医生小姐的上班时间，却从来不会考虑对方什么时候有空帮忙的魔法少女是屑。

　　守护者小姐没吭声，只是抽回自己的胳膊。

　　小瞳的手劲也太大了……都给自己捏骨折了。

（二）⒐另武氵爸VII医散

　　复生出来的肢体的确需要一定的适应期，略显脆弱。如果魔法少女深红再大力一点，羽贺真弓就可以直接再更换上新的手臂了。

　　对魔法没有任何抗性的羽贺真弓难得的无语，她没有给远野瞳额外的眼神，只是用另一只手扶正了胳膊，稍微调整一下。在强大的自愈能力下，那显露出不自然弯折的手臂也轻松接了回去，骨头都长好了。

　　唯一的问题就是这样自愈之后的肢体，使用起来比复生的肢体还要更滞涩，对羽贺真弓而言不是很舒服。箘

　　习惯了在配件坏掉了之后就换上新的，维修过的原装配件就不怎么乐意使用了。亿

　　“啊……”魔法少女深红被她强大的自愈能力吓了一跳，毕竟这是之前没能亲眼见到，只是从其他人口中转述得知的奇景。玲

陸林（二）陾氵丝巴捌斯

　　好神奇。易

　　看到守护者小姐转身就要走，魔法少女深红觉得还是能挽回一下之前好不容易打好的关系，她不停道歉：“真对不起！”鳍

　　“……”守护者小姐不善的目光飞射过来，让自知理亏等着被骂的魔法少女深红缩了缩脖子。⑷

　　她现在是不敢去碰对方了，本来想要拦着守护者小姐盘问羽贺真弓的去向也不了了之。午

　　把人家的胳膊弄断了还拦着不让走什么的，她也觉得这样有点过分。久

　　等待了半晌，也只是等到对方打开滑翔伞的声音，还有轻飘飘的一句：“不关你的事。”四

　　——不关我的事？玖

　　魔法少女深红好一会儿才回过神来，对方应该说的不是羽贺真弓的事情，而是指受的伤不关她的事情。把

　　反正魔法少女深红也不是故意的，而且这点伤势在守护者小姐眼中根本不算什么，就像是头发被拨动一下那样毫无知觉。

　　顶多就是“被魔法少女深红捏断胳膊”这件事让她有点不爽。

　　往常做这件事的都是体型比她更大亦或者更为强壮的敌人，而远野瞳……她那么娇小一个！

　　虽说对魔法少女变身之后的能力有所认知，羽贺真弓也还是对自己的弱小感到不愉。

　　不过，与之相应的，魔法少女没变身的时候体质并不如她。这样夸张的战力，只会出现在被魔法礼装覆盖的时候。

　　没有变身的魔法少女也和普通人没什么区别。

　　羽贺真弓没有继续搭理魔法少女深红她们的欲望，消失在了众人的视线当中。

　　两位魔法少女面面相觑，知道自己总不能够在天台上直接解除变身——毕竟会被是神乐优察觉出异常的，也跟着飞行离开。

　　.....................................................................................................

　　看到三人都离开了，躲在门框后面看完全程的神乐优却完全无法放松。

　　她如果没有认错的话……那个守护者小姐应该就是梦里的那位！

陸玲er弍⑶私八扒四

　　那身衣服虽然破破烂烂，但的确是梦里所见过的，神乐优不可能认错。

　　而且，结合天台上只有羽贺真弓和不知名敌人这件事来看，守护者的真身绝对就是羽贺真……

　　“咳。”轻微的一声咳嗽，吓得正在全神贯注思考大事的神乐优像是猫儿一样跳起来。

　　她猛然转身：“谁？！”

　　是面色比寻常更苍白的羽贺真弓。

　　不知道用了什么方法，立刻就回到了这里，将满脸写着“我发现了不得了的真相”的神乐优堵个正着。

　　在解除了投影之后，羽贺真弓就恢复了穿着制服的高中生模样。唯一不同的是久违地在自己身上使用了自爆这样的技能，全身复生后比往日要虚弱许多。

　　其实也正常，技能本来就是需要锻炼才会熟练的。就算羽贺真弓在之前将自己的回复速度点满，在六年之后也未免生疏。

　　而且离开了原本的世界，她还能继续维持不死的状态，已经很不错了。

　　神乐优原本就是跳级生，身型娇小，被人高马大的羽贺真弓一对比，顿时就被对方的影子覆盖。

　　因为接下来要聊的是秘密，羽贺真弓站得距离神乐优很近，声音也压得很低。

　　这导致神乐优必须仰着脑袋和她对话。

　　羽贺真弓也低下脑袋，一只手撑在旁边的栏杆上来支撑身体，完全没有这个动作莫名其妙地就将神乐优圈进自己怀里的自觉。

　　从远处看，两人亲昵得相当过分。

　　她刚才就注意到了，神乐优看到变成守护者的自己之后，那副熟悉又怀念的神情，还有更多的震惊。

　　只是从对方泄露的那点情绪，她就意识到，对方恐怕已经认出了自己。

　　“你知道了我的秘密。”羽贺真弓认真道，“那你也应该把你的秘密告诉我。”

　　比如说到底是做了什么梦，会让她对自己那么熟悉？

　　而且羽贺真弓也感觉对方身上总有一股让自己怀念的气息。

　　羽贺真弓想要对方帮自己保密，为此已经做好了大出血来让对方答应自己严守秘密的准备。刚才这句话也只是开场白，想要以此切入接下来的话题。

　　然而，面前的女孩却开始神游，而且脸还有着越来越红的趋势：“秘密什么的……”

　　“？”羽贺真弓搞不懂她到底在想什么，她眨了眨眼睛，正想要开口说些什么，却听到后边传来另外一位转校生的的声音。

　　“你们在干什么？！”

　　PS：今日尾推：《人在东京，开局被美少女模拟》

　　是那位写《东京女公关》的栗子老师的新书，非常推荐。

　　接下来还有更新。

正文 : 第三十二章  小熊的请求（已修改）

　　来者是一脸难以置信地看着她们两个的贝儿同学。

　　贝儿手里还抱着三瓶草莓牛奶，看样子是一下课就去买的，数一数，应该也是给三个人一起准备的。

　　她的眼眶说红就红，跟变魔术似的：“你们不带我玩……”

　　羽贺真弓被脸爆红的神乐优给用力推开，好不容易稳住身子，差一点从楼梯上滚落下去。

　　被猛推了一把的羽贺真弓：？

　　这人到底是怎么回事？

　　神乐优逃跑的时候与那位上来找她们的贝儿同学擦肩而过，并没有搭理对方的意思。

　　被想要打好关系的朋友忽视的小熊：……qwq。

　　她还是第一次来人类世界上学，为了接近羽贺真弓当然是主要目标，但如果一个朋友也没有的话，小熊也还是会难过的。

　　那位神乐优既不是魔法少女也不是怪人，而且和她同一天转学过来，勉强算是投缘。所以，小熊在满足了坐在羽贺真弓身边的请求之后，就对对方没什么意见了。

　　虽然魔法少女深红和鸢尾也在，但是自己是个怪人，和那两个人交朋友绝对会很快露馅的。说不定还会被送走，她才不要。

　　小熊更想要的是待在羽贺真弓身边，而且也还要享受校园生活（举爪子欢呼）！

　　她可是能够化为人形的怪人了，自然全都要。

　　而且，魔法少女整天都要出动，真弓总会显得孤零零的，要是有自己以及其他的朋友陪伴着的话，心情总会好点。

　　但她没意识到的是，如果只是玩偶的话，粘着守护者小姐或者是羽贺真弓，并不算是多么突兀。

　　而她现在是人类。

　　在这所学校当中，转学第一天过来就因为出众的外貌和惹人怜惜的笨蛋美人气质，还挺受关注的人类。

　　要是还哭唧唧地抱着羽贺真弓这种边缘人的大腿，恨不得整个人都趴在羽贺真弓的背上，绝对会引起他人注意。

　　超级奇怪的好吗！

　　要不是这是个子供向世界，再过一段时间，就要出现不太妙的有关于私人生活作风的猜测了！

　　羽贺真弓完全没意识到面前的小熊会给她带来的舆论危机，她只是以审视的目光盯着小熊看了两眼，直截了当询问：“我和你很熟吗，贝儿同学？”

　　“可、可是，我们前不久才见过面的，真弓。”小熊的眼泪就要夸张得喷出来了，她干嚎着就想要像是之前那样抓住羽贺真弓的腿，“是我呀，我！那个从商店里偷出来玩偶熊的怪人！”

　　羽贺真弓在一开始其实挺震惊，这个世界的怪物竟然可以变成人？

　　虽然怪人这个词语当中有个“人”的部分，但以羽贺真弓的常识，怪物和人类之间可谓天差地别，构造也完全不一样，绝对不可能有怪物能够变成这副模样。

　　简直像是人马可以作为坐骑登记一样难以想象。

　　就算是巫术，也不可能做到让怪物变成具备理智的人这样夸张的事情。

　　像是她自己，变成动物也是通过全身重组而做到的。因为她的灵魂存在于核心当中，变成动物之后就不会受大脑构造的限制，能够自由思考。

　　但，面前的小熊是怎么做到的？这个魔法世界观难道可以做到凭空制造出一具身体吗？

　　……好像还真的可以。

　　羽贺真弓承认自己对魔法的认知有限。

　　她迅速反应过来，面前的小熊估计还是为了接近她那点悲伤记忆而来，不由得心底一阵怪异。

　　这怪人还真是执著。

　　“……”在知道面前的小熊就是纠缠自己的怪人之后，羽贺真弓最后仅剩的对同班同学的耐心也随之消失，她用手掌顶着对方的额头，避免这家伙太靠近自己。

　　她无奈道：“你又来干什么？”

　　既然都知道自己的身份，就都不必装了。

　　“我是来上学的。”小熊说的也不算谎话，只是隐瞒了另一部分目的，她露出个甜甜憨憨的笑容，“我没上过学，哥哥叫我来多学习点东西。”

　　她的那位大哥，负面情绪系列兄弟姐妹当中最为年长的【恐惧】深渊绅士，还为了让自家小妹能够上学，还找到其他怪人借了钱。

1侕龄彡陾林⑦四罢

　　深渊绅士也没上过学，不过他个人而言很喜欢读书，经常会在大晚上跑去市图书馆看书，甚至考虑过如果能够成功化成人形，就尝试考大学。

　　没想到是【悲伤】先变成人，深渊绅士在高兴之余也不得不为家里陡增的一笔学费开支而操心，也不忍心让其他兄弟姐妹压力太大，于是自己多找了一份工。

　　这一忙起来，就没时间找魔法少女的麻烦了。

　　大部分怪人没有个正经工作，日子还是拮据的。有时候被魔法少女殴打完，还要顶着满头包去上工。

　　以前深渊绅士每天就两件事情，一是上班，二是找魔法少女麻烦，如此循环。但现在不行了，他白天晚上都要打工。

　　没办法，要吃饭的嘛。

　　上次小悲伤从商店里毛出来的玩偶熊还是他后来去付的钱，乖乖，那玩意可真贵，一只玩偶熊花他一个星期的工资！

　　不过穷归穷，小悲伤能够想要上学，他当然是乐意看到的。

　　按照家里这个状况来看，或许在未来还要依靠唯一能够化为人形而找到正经工作的小悲伤很久。

　　加油啊，小悲伤！家里能不能每餐都吃上肉，就看你了！

　　小熊很清楚哥哥姐姐们对自己的期待，因此也在上课的时候努力去听了。

　　但这是高中，不是小学，本来就没上过学的她根本就听不懂。

　　想到这里，她像个漏了洞的气球一样泄了气。

　　“学习好难啊，真弓，你能不能教我读书？”小熊看上去是真心想要摆脱文盲，恳求的视线落在羽贺真弓身上，“我帮你保密，有什么问题的话也会帮你遮掩的！”

　　她之前调查过，羽贺真弓的学习成绩非常优秀，一直以来都是年级第一，辅导一个她应该不在话下。踆

　　后者完全没想到话题会这么跳脱：“……好吧。”一

　　反正自己也有给远野瞳补过课，给面前的这怪人补课应该也没什么大问题。邻

　　她答应的时候，根本没有想到，自己要帮对方从小学课程补起。①

　　PS：额啊，看舞台剧看昏头了，（不是特别重要的）设定搞混了，真对不起。起

　　忘记了之前真弓已经认出来小熊，现在已经修改。司

　　但是少女歌剧舞台剧＃4真的很好看……V

正文 : 第三十三章  背包里就

　　羽贺真弓和小熊回到教室里之后，午休结束的铃声正巧打响。丝

　　神乐优已经回到座位上，但自己的视线望过去时只能看到对方红红的耳朵和侧脸。j

　　两个魔法少女则是踩着最后一道铃声回来的，在看到羽贺真弓没事人一样地坐在教室里，虽然不明白是怎么回事，却也还是松了口气。i

　　羽贺真弓顶着两人满是探寻的滚烫视线，一边上课一边悄悄揉着被某位怪力魔法少女捏断过的小臂……还有点酸。u

　　她并没有注意到，在她的背包里，正悄然发生着古怪的变化。玐

　　守护者的【背包】，其实是本来的世界意识为了方便守护者们旅行，而为守护者们准备的四次元口袋，只要守护者身上有能够放进物品的“口袋”，就能够开启背包空间。

　　有点像是没有设置保鲜度和温度的游戏背包，放进去的物品状态会维持在进入的那一刻，永远也不会损坏。

　　这也算是祝福的一种，能够无限扩充守护者们背包的祝福。

　　羽贺真弓的武器、防具还有套装都堆在里边，其他杂七杂八的东西，像是怪物肝脏、真弓碎片、宝石这样的素材也都乱糟糟地堆在一起，数量又大，是羽贺真弓平日里不愿意收拾的。

　　怪物素材其实是用来制作药剂的，制作出的药剂可以让她的战斗能力得到提升，所以她在还能遇到怪物的时候就一个不漏地收集着素材。

　　托这个习惯的福，在后来就连怪物都灭绝的时候，她还能够有一背包的药剂。

　　来到这个世界的时候，她的药剂已经消耗得差不多，而素材还剩下一大半。如果按照这个世界人们的平均寿命来计算，她每天消耗素材制作每个种类的药剂一瓶，也能够熬走三代人。

　　由此可见羽贺真弓背包内素材数量的庞大和夸张。

　　至于某些碎片，她也是好好保存着的。拿出来都能淹没半个城市。

　　但那样未免有点过分，羽贺真弓从没想过用橙汁让这座城市陷入洪灾。

　　甚至还有在来到这个世界之前，她在世界毁灭的最后那一瞬间抓在手里的泥土。

　　泥土被一起带到这个世界来，知道自己已经回不去的羽贺真弓很珍惜这一把它，用玻璃罐装起来好好保存在背包里。

　　总而言之，她的背包真的又满又乱，如果那些怪物还有灵魂在，那一定挤满了怨灵。

　　在她没看到的地方，背包里，正发生着堪称诡异的变化。

　　那一枚属于乌尔扎娜的守护者核心其实被羽贺真弓慎重地塞到了“重要物品”那一栏，和其他的杂物是隔开的。

　　这毕竟是前辈的守护者核心，就算是被灾厄侵蚀了，也必须放好。

　　等什么时候将灾厄净化掉，羽贺真弓还想给前辈在这个世界找个坟墓，在坟墓堆上洒上阿拉莫的泥土。

　　因为守护者的核心实际上是会复生的，她还特意将其装在了坚实的瓶子里，限制住对方复生的范围。

　　一般而言，这招是能起作用的。

　　复生需要足够的空间，否则生长出来的血肉无处放置，只会变成奇形怪状的模样。

　　所以，在核心被限制在狭窄空间当中时，几乎不可能复生。

　　说是“几乎”，则是因为有羽贺真弓这个特例，她的复生和自愈能力都远超一般守护者，不太受这样的限制。

　　按照常理而言，乌尔扎娜的守护核心在这样的放置下，是不可能活动的。

　　这枚表面上已经布满了一半漆黑裂痕的守护者核心，已经失去了原本柔软的金色光芒，灰扑扑的，像是一块就要坏掉的鹅卵石。

　　它本来是安静的，但羽贺真弓将它放在了重要物品栏里，正好和上一个最后放进来的阿拉莫故土罐子贴着。

　　那泥土湿润又松散，混合着一点小石子，和守护者们平日踩过的泥土没什么不同。

　　这一小把泥土里，藏匿着最为重要的种子。

　　那应该只是草籽，还留存着微弱的活性，在这个背包空间里完全没有发芽的机会。

　　但这一刻，在接近乌尔扎娜的守护者核心时，这枚小小的种子，却是动了一下。

　　随即，那枚灰扑扑的守护者核心最深处，缓缓地，亮起了不注意看就会忽略的微光。

　　“啪嚓。”

　　那放置着守护者核心的瓶子突然裂开了一道。但随即而来的，漆黑的雾气也涌现出来，狠狠压制住了金色的光芒。

　　无形的力量在当中发生冲突，瓶子开始摇晃。那金色的光芒一个用力，冲着黑雾凶狠扑去，带倒了瓶子，咕噜噜地转动起来。

　　瓶子一头滚近了那堆乱七八糟的素材里，碰撞到了什么坚硬的物品，又打开了一道裂缝。

　　.....................................................................................................

　　“？”神乐优忽然听到了古怪的声音，下意识停住了脚步。

　　放学之后，表姐高条百合说是有点事情需要处理，让自己坐车回家。

　　但司机说会稍微晚点，加上她的确想要看看这所学校的社团活动，参观了之后才好考虑自己要加入哪个社团，所以再将回家时间延后了不少。

　　等到窗外泛起了紫罗兰色的晚霞，她才背上书包准备回家。

　　此时教室里已经空无一人，但她的耳边却出现了奇怪的声音。

　　那是个陌生的女性，说着她听不懂的语言。

　　她左右打量，根本没有人。

　　好奇怪……

　　[我说你！不要东张西望的！]有少女清脆的声音在她耳边响起，[我在教学楼后面，你快点过来找我！]

　　……？教学楼后面？

　　这一下，神乐优直接听清楚了，那声音直接传入了她的心里。

　　她很茫然：……这是什么？魔法？

　　[哎呀！你在犹豫什么嘛！难得找到一个能听到我声音的人，你快点来救我！]

　　但是，这声音似乎和最开始的那一道不太一样。

正文 : 第三十四章  小蛇

　　对于拥有魔法少女这一职业的世界而言，在放学之后遇到奇怪的呼唤着自己的声音，那绝对是奇遇的开场。

　　神乐优就是遇到了这样的场合，就好像魔法少女动画的开局。

　　跟随着呼唤自己的声音，神乐优小心翼翼地来到了教学楼后边。

　　她的性格比较别扭，又不是很擅长和陌生人搭话，来到学校的第一天，除了羽贺真弓也没和其他什么人说过话，自然也就没有其他的朋友。

　　或许是因为梦里的记忆，她对羽贺真弓总是有几分超出陌生人的在意。现在将对方和梦里所见到的守护者，以及新闻当中刚出现的新城市英雄之后，内心就对对方为何会变成今天这样而感到更好奇了。

　　毕竟梦里的羽贺真弓看上去差不多是十九岁，没道理突然缩水啊？

　　算了，先不去想这些。

　　放学之后孤身一人，神乐优在教学楼的背面左顾右盼。

　　她听到树丛里再一次传来急切的呼唤：[这边！我被树根缠住了，麻烦把我扯出来！]

　　神乐优循声望去，看到的是——

　　——一条生长着如同宝石一般闪耀紫色鳞片的……蛇？

　　虽说蛇是大部分女孩子都会产生生理性厌恶的冷血动物，光是看它那尖尖的瞳孔和探出的舌就会感到恐惧，更不要说触摸它滑溜溜的身体了。

　　但神乐优却意外地从这条长得精致又漂亮，语气还骄纵的小蛇身上看出了可爱。

　　她算是不讨厌蛇的那一部分人，看到小蛇一半的身体被植物的根缠绕住而动弹不得的模样，犹豫了一下，终究还是打算上手帮忙。

　　但在触摸这小蛇的身体时，她谨慎地确认：“我帮了你，你可不能咬我。”

　　她一点都不想刚出院就又住院。

　　小蛇嘶嘶吐着舌头，连忙答应：[我绝对不会咬你的，放心吧！你可是我认可的……]

　　说到一半，它意识到自己下意识脱口而出了不得了的话，又窘迫地闭上嘴巴。

　　小蛇似乎有点生气，但那股闷气不是冲着神乐优发的，而是它自己。

　　它的上一任搭档在魔法少女毕业之后，本来是想马上为它寻找到继任搭档的。毕竟宝石兽如果没有和魔法少女契约，在残存的魔力耗尽之后，就会陷入沉睡状态。

　　但小蛇自己闹了别扭，不太愿意立刻和其他人契约。在解除了和前任搭档的契约之后，它就跑到山上缩成球开始沉眠，以节省魔力。

　　这学校的树有一部分是从后山移植的，或许是连着小蛇沉眠的那一块泥土也一起挖了过来，它一觉醒来之后，就发现自己被埋在了树底下。

　　花了大力气才勉强挣扎出来一半，如果不是遇到具备搭档资质的女孩，它或许今天就要耗尽魔力再次陷入沉睡了。

　　真是幸运。

　　在沉睡的这段时间里，小蛇也算是想明白了。

　　魔法少女和宝石兽解除契约大多是因为她们已经能够独立，不再需要宝石兽的辅助就能够独当一面。

　　小蛇和它所契约的魔法少女性格都相当骄傲，前者被后者以“不再需要”这样的理由舍弃，自然也内心很不是滋味。

　　它一定要契约更厉害的孩子，找到那家伙，狠狠地嘲笑！

　　证明给那家伙看，没有自己的生活将会是如何的糟糕！

　　于是，小蛇就找到了资质相当出色的神乐优。

　　神乐优的灵感值比寻常的魔法少女还要更高，虽说或许不是很适合战斗，但很适合小蛇所擅长的魔法方向。它就需要这样脑子好使的搭档。

　　当然，也有一部分原因是，它的魔力微弱到只能发出很小的声音。如果不是神乐优听到了它在说话，它或许在明天就要被学生们作为一条死在地里的蛇而被发现……

　　神乐优自然不知道面前的小蛇在想些什么，她费了好大一番力气才将小蛇扒拉出来，还抽出纸巾擦了擦小蛇手感光滑的身体。

　　“呼。”神乐优松口气，用手背擦擦自己额头的汗水，“这下你就自由了。”

　　说完，就一副已经助人为乐完毕的满足表情，站起身来就想要走。

　　[喂！等、等等！]小蛇瞪圆了眼睛，[你难道没有什么想要问的吗？]

　　神乐优向它投来疑惑的视线。

　　[我可是宝石兽，你和我契约之后就能够成为魔法少女。]小蛇诚恳，[你难道不会心动吗？可以在天上飞哦。]峮

　　实际上，小蛇原本也是会用“这座城市需要你去保护”这样的理由来劝搭档和它契约的。仪

　　但上一任搭档根本不吃这套，还懒洋洋指出这座城市已经有个实力出众的红色魔法少女，不太需要额外人手，然后拒绝了它。林

　　小蛇那时候真的很想要和对方签订契约，所以慌张地举了很多成为魔法少女之后的好处……最后却是“能飞”这一点让对方心动了。异

　　前任搭档家里是开医院的，作为要继承医院的独生女，她的压力很大。企

　　对于她来说，接触魔法并且成为魔法少女这件事比起责任而言，更多的像是舒缓压力的一个途径，也是她年少时的放纵与自由。丝

　　而现在，小蛇也打算以此来说服神乐优和它签订契约。捂

　　“……能飞？”神乐优实在是摆不出感兴趣的表情，她眨眨眼睛，“可是这里都有两个魔法少女了。”疚

　　战力已经严重饱和了吧，无论是深红还是鸢尾都相当厉害。⒋

　　而且还有羽贺真弓在。I

　　小蛇眼看着郁闷起来，漂亮的鳞片都随着心情暗淡下去。X

　　[那我就没地方去了。]它有点可怜巴巴的。把

　　确实是这样。

陆岜⑨⑸岜零肆〇V逡}

　　如果神乐优不打算和它契约，按照剩下的这点魔力使用情况，它就只能继续沉睡，直到另一个愿意和它契约的女孩到来。

　　如果对蛇没那么反感的话，还是挺能从这条只有巴掌长的小蛇身上看出可爱的。

　　神乐优也有点心软，想了半天，还是决定先带走小蛇。

II〇拔儛澪蹴衫鹨久

　　她向着小蛇伸出手，后者圈起自己的身体，正巧能够圈住神乐优的手腕，安安静静地伪装成手镯。

　　PS：今天还有两章

正文 : 第三十五章  睡梦

　　“真弓！”放学的时候，远野瞳叫住了准备先回家的羽贺真弓。

　　远野瞳本人没加入什么社团，不过因为出色的体能，经常被运动社团拉去支援。在没有怪人袭击事件的时候，她放学之后一般都会待在学校里参加社团活动。

　　而羽贺真弓，则是归家部的。

　　意思就是没有参加任何社团。

　　不过，她在运动社团当中的定位其实和远野瞳差不多，都是借到了人之后就绝对能够获胜的王牌。

儛仪棋⑻芭令妻刘一

　　但这位总是冷着脸的优等生太难接近，想要借她也只能拜托比较好说话的远野瞳去。一般而言，羽贺真弓不会拒绝远野瞳或者高条百合的恳求。

　　其实这些运动社团的成员如果能克服羽贺真弓日常阴沉的冷气，自己去询问的话，也大概会成功。

　　羽贺真弓很好说话，但前提是得鼓起勇气来和她说上话。

　　在放学之后，羽贺真弓没什么事情就想要立刻回家。

　　她忙着回去整理背包。

　　不过，被远野瞳叫住了之后，她也还是转过身来，沉默的视线落在远野瞳身上，表达着她的疑惑。

　　“怎么了？”她问。

　　远野瞳本来想说今天能不能陪她一起去运动社团，转头想起来羽贺真弓的身体问题。

　　羽贺真弓的身体其实完全可以被划分到“病弱”那一栏，难以承担高强度运动……这一项发现让远野瞳这几个人大惊失色。

　　毕竟羽贺真弓在被医生前辈诊断出来之前，也没少进行过剧烈运动，身体素质可以说堪比怪物。

依侕⊙厁弍霖弃四疤

　　甚至远野瞳偷摸估测过，在不使用强化魔法的情况下，羽贺真弓说不定能撂倒变身之后的她。

　　那可是身着魔法礼装的情况下！

　　可那样结实的真弓，身体却并没有表现出来的那么好，说不定一直以来都只是逞强。

　　虽然搞不明白是怎么回事，远野瞳也很清楚，绝对不能再让真弓冒险了。

　　被叮嘱了要静养的真弓，表面上看不出来什么问题，远野瞳也还是能感觉得到，对方有点消沉，和自己之间也产生了先前从未有过的距离。

　　今天也是，真弓不知道什么时候认识了两位转学生，而且关系也都相当不错，而自己却什么都不懂。

　　想来，或许是自己忙于魔法少女的事情，真弓独自一人时，邂逅了新的友情吧。

　　远野瞳倒也不是讨厌这样，毕竟真弓能够有更多的朋友，也会更多地露出笑容。

　　她只是不想要和羽贺真弓疏远。

　　而且，今天在天台上的事情……

　　就算真弓说被守护者小姐从天台上扔到楼旁边的树上去，因此躲过了战斗的余波，远野瞳也还是察觉到当中有什么自己应当追问清楚的细节。

　　她想要了解更多。

儛吆漆拔⑧邻气⒍1

　　心中那股怪异的感觉越来越强烈，朋友最近的变化也让她开始产生恐慌，换是在动画当中，那就是终于进入了解决人际关系的友情回。

　　远野瞳想和羽贺真弓好好聊聊。

　　“能稍微等我一下吗？”远野瞳有点忐忑地笑，“我们一起回家吧，真弓。”

陾陵紦V令韭厁 陆就

企O⑻呜私榴八柒七君羊

　　她眼睛亮晶晶的，望着羽贺真弓的视线真诚又率直，像是不会掩饰自己心思的小动物。

　　羽贺真弓一顿，有点无奈。

　　她对同龄朋友的迁就来自于过往那深入骨髓的寂寞。

　　羽贺真弓并不讨厌身边人的热情，毕竟那是曾经的她所渴求、到现在也仍然喜爱的温暖。

　　她的行动模式很多时候带着其他人所无法读懂的补偿心态，因为亏欠得太多，总是想要带着赎罪的心态，补偿些什么。所以只要不是太过分的请求，就都会答应下来。

医陵衣柒④伍玖师就玐

　　这个世界的人或许不需要她的守护，但只要是“人类”，她就会爱着。

　　——有关这一点，守护者小姐从来不会说出来。

　　于是她答应了远野瞳的请求，把自己的书包放下来，打算在教室里等待远野瞳结束社团活动：“好。”

　　得到了羽贺真弓的回应，远野瞳顿时兴高采烈起来，斗志十足：“我会尽快结的，麻烦你等我半个小时哦！”

　　抛下这句话，这体力怪兽高高兴兴地冲出了教室门，速度快得羽贺真弓都还没有将书包放好。

　　羽贺真弓拉开自己的椅子，无声叹了口气，却一点都没有恼。

　　她嘴角挂着自己也没注意到的弧度，无奈又充满耐心。

　　羽贺真弓坐下来，撑着下巴望向窗外。

　　傍晚的日光并不算太热烈，被窗户和桌椅腿分割成一块块，落在地板上。窗户打开一半，有微风徐徐送进。不远处的田径场上，学生们的叫嚷声越来越远。

　　本来想要顺带完成今日的学习任务，却似乎有点困了。

　　奇……奇怪……

　　在等待过程当中不知为何忽然困倦下来的羽贺真弓，强撑了一会儿，终究还是闭上了眼睛。

　　.....................................................................................................

　　运动过后的傍晚似乎令人格外容易感到困倦。

　　远野瞳刚刚帮完排球社团的忙，在换下身上的运动服时，身体一放松，禁不住打了个哈欠。

　　奇怪……？

　　运动之后放松下来，的确很容易感觉到困。远野瞳自己也会在解决完难缠的怪人之后回到家呼呼大睡。尤其是将魔力消耗得差不多的晚上，睡眠质量绝对是最好的。

　　但远野瞳今天也没怎么活动，汗也没出多少，刚不要说消耗大量体力了……为什么会这么困？

　　困倦如同潮水一般源源不断地袭来，她晃晃脑袋，察觉到不对劲。

　　在大多数时候，远野瞳都会随身携带宝石兽伪装而成的变身器，比如她的樱花发卡。

　　但因为要运动，防止发卡掉落，也是为了他人的安全着想，远野瞳在进行社团活动的时候并没有带上，而是放在了自己的包里。

　　在察觉到不对劲的时候，她立刻向着背包里的发卡伸出手。

陆淋陾侕⒊⑷紦把俬

　　意识即将沉入梦境的最后一刻，她终于触摸到了变身器，打了一个激灵，彻底清醒过来。

　　“……是怪人。”远野瞳喃喃。

　　而且是从来没有见过的怪人，能够穿透她本身的魔法抗性，差一点就将她拖进了梦乡。

　　比起具备魔法抗性的远野瞳，被笼罩在无色之雾当中的其他学生就相当凄惨，几乎是立刻就倒在了地上。

　　就算是戴着小蛇手镯的神乐优，也不可避免地陷入了昏睡。

　　PS：真弓其实是那种就算是被远野瞳她们说要亲个嘴，只要认真请求了她就也会答应的人……很没底线的宠溺。

　　顺带一提，这一天真弓已经遇上两次袭击了，但这也是偶尔会有的事情，毕竟这个世界超级忙的）

正文 : 第三十六章  蛀梦小丑

　　“欢迎来到梦境世界——！”

　　用着夸张滑稽的语调，大声喊出出场台词的蛀梦小丑张开双臂，在远野瞳的面前摆足了架势。

　　它的体型看上去像是个长了手脚的鸭梨，身上穿着孔雀开屏一样的演出服饰，脸上糊满了白色颜料，有着绿色的眼圈和艳红的香肠嘴，是典型的小丑造型。

　　远野瞳从地上爬起来，刚想要下意识去摸自己的宝石兽变身器，却发觉樱花发卡没有任何动静。

　　不如说……她现在根本感觉不到魔力的存在。

　　“魔力……怎么会？！”远野瞳大惊失色，以她曾经和蛀梦小丑交手的经验，就算是被拉入梦境里，也顶多是被压制住一部分的实力，不会到根本无法感知到魔力的地步。

　　蛀梦小丑会将人类蛊惑之后，拉入特定的梦境。

　　它会将这个特定的梦境化为噩梦，再以此收集人类在噩梦当中产生的梦魇能量强化自身。

　　但作为怪人，蛀梦小丑是无法做梦的。

　　它不是真正的人类，虽然能够玩弄人类的梦境，却并不具备做梦的能力。

　　所以，一般而言，蛀梦小丑会找最合适转化为噩梦的梦境场地，这样的梦往往来自于心事重重的人类。

　　梦境的规则也是根据梦境主人本人的世界观而形成。

　　“噫嘻嘻嘻嘻——”蛀梦小丑举着手大笑，“真走运！真走运！竟然是没有魔力的梦境世界！”

壹⒉⊙⒊弍另qi斯扒

　　在这个世界的运行规则当中并没有魔力的存在，所以魔法少女也无法变身，绝对不可能打败它！

　　除非面前的魔法少女能够找到梦境的【中心】，也就是这个梦境的主人，并且唤醒对方，否则只能眼看着这个美好的梦境世界逐渐化为噩梦。

 Qun】祁陵ba巫思六紦企⑦

　　但唤醒对方哪里是这么简单的？

　　在进入这个梦境之后，除去拥有一定魔法抗性的魔法少女，所有人的记忆都会被这个世界的记忆覆写，成为这个世界的本土居民，完全意识不到自己是外来者。-

　　更不要说作为【中心】的梦境主人了，对自己的梦，怎么会产生违和感呢？宭

　　想要在这么多陌生人当中找到【中心】，几乎是不可能的事情！异

　　而无法变身的魔法少女根本不足为据，蛀梦小丑终于能够战胜一回魔法少女，心中自然是万分兴奋。邻

　　“你就看着我把所有人的梦都吞噬掉吧！噫嘻嘻嘻嘻嘻——”壹

　　发出尖笑的时候，蛀梦小丑面前已经空无一人。想来远野瞳应该也意识到了问题，趁着怪人在高谈阔论的时候赶紧逃跑，寻求破解之法。泣

　　她穿透蛀梦小丑所构筑的迷雾，只感觉雨滴噼里啪啦打在脸上。四处张望，周围却是一望无际的平原，和她所生活的城市没有丝毫相似之处。（

　　作为一个已经和蛀梦小丑交手过十几二十次的魔法少女，远野瞳自然也知道如何破局。只是面前的景色过于陌生，她找不到路，多少有点茫然。四

　　总之，先找人。）

　　按照蛀梦小丑的梦境魔法所能覆盖的范围来计算，梦境当中的人应该都是被蛀梦小丑拉进来的同校学生，那么羽贺真弓也应该在其中。呜

　　如果能够找到真弓的话，对方就算是忘记了自己是谁，也一定会帮自己忙的——远野瞳很有信心。⑼

　　在不能变身的情况下有真弓在的话，事情就会变得简单很多。俬

流玲er弍伞IV拔巴逝

　　尽管羽贺真弓一直以来都属于“魔法少女身边被卷入事故的友人”这样凄惨的角色，看起来好像是用来给孙悟空爆种的克林一样鸡肋又莫名关键，但抛弃掉魔法因素，羽贺真弓才是最能带给人安心感的可靠伙伴。I

　　毕竟是寻常状态下武力值最高，又有点格斗功底的人。X

　　.....................................................................................................扒

　　小蛇感觉到万分的屈辱。

　　如果不是自己还没有来得及和神乐优签订契约，和对方建立起共享魔力的通道，自己绝对不可能沦落到此地步。

　　被梦境怪人扯了进来，又因为具备独立意识而与预备搭档神乐优强行分开，没什么行动能力的小蛇只好蜷缩在梦境角落的石头底下。

　　雨水让小蛇的体温越来越低，它明明是在梦境里，却愈发困倦。

　　好讨厌……好像回到了刚刚诞生神志的时候。

　　其他长得可爱的宝石兽都找到了搭档，只有它，因为生得不够好看，迟迟没有能够找得到一个愿意和她签订契约的少女。

　　明明自己的鳞片是最漂亮的，自己的脑子也是最好使的。

　　小蛇的性格骄傲，搭档也不愿意选择没有魔力资质的中庸角色，不愿意将就。

　　可恶……这感觉真糟糕……

　　它在梦境中蜷缩成一团，完全没注意到，在嘈杂的雨声当中，似乎出现了另外的声音。

　　黑发少女身着浅白色的特色服饰，并没有穿戴守护者套装，背着单手剑、盾牌和弓箭，停留在了这块石头面前。

　　她没有打伞，只是把兜帽戴起来，雨水顺着衣领灌进里面，整个人被雨打湿，头发紧紧贴着苍白的皮肤。

　　神情看上去倒是没有往日的那样阴沉寡言，不如说眉眼间还有几分青年之后就消失了的青涩，只是单纯地表现出好奇。

　　刚刚结束前辈的教导独自踏上旅途，十九岁的守护者羽贺真弓，在路边捡到了一条颜色漂亮的小蛇。

　　她露出似乎惊喜的神色，因为这个时候的她从未见过鳞片如同紫色宝石的蛇。这小蛇再长大些就能变成珍贵的素材，变成趁手武器上的装饰，或者成为珍稀药剂的一部分。

　　于是她将冻僵了的小蛇从地上捞起来，用毛巾捂干水分之后，就放入了自己怀中。

　　PS：某人不会就这么掉马的）

　　这个梦境的主人身份已经很明显了，看看还有多久十九岁真弓才能捡到快要饿死在路边哭唧唧的魔法少女）

正文 : 第三十七章  羽贺真弓·旅行者限定版

　　远野瞳已经在这个梦境当中行走了快有一天一夜了。

　　实际上，她不太明白自己到底是走过了多长时间，只知道自己在这平原上沿着土路走了很久。

　　梦境的天空很快放晴，天边的两轮月亮升起又落下，她还没有看到人烟。

　　“呜呜……要饿死了……”尽管理智上知道自己应该只在梦里度过了几分钟的时间，觉得时光飞逝应该只是梦境规则，但饥饿和疲惫还是让远野瞳脚步软绵绵地使不上力气。

　　肚子叫得厉害，嗓子里好像是在冒烟，脚也像是灌了铅……再不赶紧找到人，自己可能就要在这梦中陷入无法活动的窘境了！

　　不要啊……

　　自知遭遇了大危机，但无法使用魔力所以毫无办法的远野瞳在心底默默流下宽面条泪。

　　难道真的要等到百合和里华姐她们来救援吗？

　　虽然也是个办法啦，但是……

　　远野瞳很少会遇上这种情况，她想要自己解决。

　　呜呜，真弓你到底在哪里啊……

　　打从内心发出了如此悲鸣，实际上只差一点点就要昏厥过去的远野瞳，眼前一片模糊，眼看着就要中暑昏过去。

　　“请问，你没事吧？”一道如同天籁般的声音从不远处传来，远野瞳强打精神望过去，在看到羽贺真弓的脸之后，眼睛顿时亮了起来。

　　来者是旅行者打扮的羽贺真弓。

　　不只是换上了本地的服饰，看着也好像比认识的真弓要更成熟一点。眼角有一道浅浅的疤痕，正用熟悉又陌生的眼神，担忧地望着她。

　　远野瞳几乎就是当场抱着旅行者羽贺真弓的大腿哭嚎的程度：“呜哇——真弓——真的是真弓——”

　　和小熊那种经常娇娇掉眼泪的不太一样，远野瞳平日大大咧咧的，哭起来动静也中气十足。

　　而且情绪来得快去得也快，不消片刻，笨蛋粉毛的精神就因为“找到了真弓之后吸取了真弓能量”而饱满起来，甚至神采奕奕地有点可怕。

　　而被找到的羽贺真弓本人则是满脸茫然：“……你是？”

　　她看上去的确是遗忘了所有有关于魔法少女世界的记忆，只是作为梦境NPC而活动着。在看到远野瞳之后，出于虚假的记忆而过来帮一把远野瞳。

　　从背着的包里拿出药剂、水和食物，名为羽贺真弓的旅行者表情柔和，耐心叮嘱：“长途旅行的时候，记得带上足够的食物和水。这是消暑药剂，你拿去……怎么了？怎么这样看着我？”

　　话还没说完，羽贺真弓发觉远野瞳用震惊到痴傻的表情望着自己，不免疑惑。

　　远野瞳吃惊得嘴巴都闭不上，傻愣愣地看着表情比平常还要温柔个一万倍的羽贺真弓，有点受宠若惊：“没、没什么，只是觉得你和我的朋友好像……”

　　这个梦境世界给真弓灌了什么记忆？

　　竟然会笑！而且直白地关心她这个初次见面的陌生人！表情也好温柔，本来就长得好看，现在甚至感觉身后闪烁着圣光……

　　真想把真弓现在的性格做个半永久。

　　如果这样能让真弓多笑一笑，不那么沉闷的话。

　　“我只是旅行经过此地，在此之前应该没和你见过面。”羽贺真弓一愣，随即无奈道，“你的朋友真的和我那么像么？”

⒉龄捌吾令韭三⒍蹴

 Qun】七林⑻⑸肆镏扒企旗

　　没有成为阴暗逼的羽贺真弓，性格内敛，相当沉稳可靠，令人不由得被这温柔的光芒所吸引。

　　就像是故事当中那帅气又强大的骑士，锐利如出鞘利剑，在对待他人的时候又能够放松下来，细致又体贴。

　　“那、那个，接下来你要去哪里旅行呢？”远野瞳总算是补充了一点体力，拽着羽贺真弓伸出的手而站起身来，她直截了当地询问。

　　如果真弓在这个梦境里是【旅行者】的话，那她也跟着真弓一起走，总比自己一个人安全得多，而且按照这梦境世界只有一条路的场景来看，她和羽贺真弓的目的地应该是同一个。

　　羽贺真弓在远野瞳没注意到的时候，略微挪开了视线，似乎是在思考着什么。

　　而后，她和煦回答：“我听说这条道路的尽头有一处村落，名为巫师之里。打算去求取占卜结果，长长见识。”

　　巫师之里……？那应该就是这一次梦境的重要场合。

　　因为梦境的主要内容都集中在梦境主人身边，所以，如果这是个具有情节进展的梦境，梦中的NPC都会往着梦的中心过去。

　　现在真弓也是NPC，也是会循着梦境规则往梦境中心过去的。自己其实只要跟上就可以了。

　　“我也对巫师之里感兴趣，可不可以和你一起走？”远野瞳恳求面前的旅行者，“我现在不知道去哪里……”

　　如果待在原地的话，没有羽贺真弓的救援，远野瞳或许真的会在这个梦境中“饿死”，成为倒在路边的不明物体。

　　她所不知道的是，这个梦境当中，是会有“死亡结局”的。

　　羽贺真弓知道这一点，也不忍心将远野瞳就这么放在路边。她考虑了片刻，答应带远野瞳一起走。

　　不过，她也还是要提醒一下看上去不像是个安分家伙的远野瞳：“这条路不太安全，你跟紧我，遇到危险别乱跑。”

　　远野瞳自己一个人的时候没遇到什么危险，但在跟着羽贺真弓的时候，事情就变得很不一样了。

　　不知名的凶残怪物一个接一个地蹦出来，气势汹汹地挥舞着武器，还有偶尔会从不远处飞过来的冷箭……如果没有羽贺真弓，或许远野瞳会在这里就被梦境击杀。

　　她也很听羽贺真弓的话，乖乖地站在对方的身后，看着对方轻松地战胜这些棘手的怪物。

　　好厉害……只是一眨眼，那些怪物就全部都倒下了。

裙 【聊柒O巴⑸事六（八）弃旗

　　羽贺真弓本来想要就地处理这些素材，但在注意到远野瞳正亮晶晶地望着这边的视线时，她向着素材伸出的手终究还是顿了一下。

　　她不再去看那些怪物尸体，也没有给远野瞳细看的机会，低声道了声“这里的怪物数量很多”，就匆忙带着远野瞳继续踏上旅程。

　　在梦境时间的第三天，两人到达了巫师之里。

　　PS：还有一章，我尽量写，超过十二点大概率就没有了）

　　刚才去看熟悉的作者发酒疯了，很乐所以乐了半个多小时）

正文 : 第三十八章  偏偏是这个时刻

　　森林驿站。

　　旅行时往往会遇见猝不及防落下的暴雨，一路行进许久都没见到民居，好在道路旁边有着供旅客休憩的驿站。

　　驿站里，长着高中生面孔的梦境NPC正围在火炉旁边，烘干自己的衣服。

　　忽然，门口的帘子被陌生旅行者掀开。湿气和寒风一同灌入，两位旅行者带着寒意踱入驿站。

　　前台正打着瞌睡的驿站老板抬起眼来，注意到了这两位看上去不太寻常的旅客。

　　她懒洋洋地斜一眼羽贺真弓，而后用大叔口气打着招呼：“唷，两位客人，请自便。”

　　说实话，女子高中生的脸上摆出这副中年男人的懒怠模样很让人感到违和，但在这个梦境当中，除了远野瞳之外的其他人都对此熟视无睹。

　　远野瞳认出来这老板是学校排球社团的队长，在梦境降临之前的那场比赛之后，还高高兴兴地打算去和男朋友约会。

　　除去旅行者羽贺真弓，远野瞳总算是看到了被一同拉入梦境的其他人。

　　她松一口气，看来自己的选择是正确的。

　　羽贺真弓已经将被雨水浸得沉甸甸的外衣脱下，挂在旁边。她不知道从哪里找到两条干净的毛巾，在远野瞳将涂了防水涂层的斗篷脱下之后，将另一条塞到远野瞳怀里：“稍微擦一擦吧。”

　　因为将斗篷留给了远野瞳，羽贺真弓全身都湿了个透。不过作为旅行者，她早就习惯了这样的境遇，很快将身上的狼狈收拾好，在驿站的隔间换了身干爽的衣服。

　　反而是远野瞳身上还穿着学校的制服，没有能够更换的衣物。好在防水斗篷是羽贺真弓的尺寸，几乎能将她整个人都包裹住，所以远没有羽贺真弓那样糟糕。

　　在羽贺真弓换衣服的时候，远野瞳就在大厅等待，还被排球社团成员的梦境NPC们热情地拉过去一同烤火。或许是看她脸嫩，比NPC们的设定更为幼小，于是拉着她聊起天来。

　　被认识的同龄人当小孩儿逗乐的远野瞳：？囷

　　这个梦境未免也太魔幻了……吆

　　羽贺真弓走出来的时候，那些旅客NPC已经拉着远野瞳开始扯着嗓子唱歌了。她下楼的脚步一顿，看着火炉旁边那些呈现在陌生人脸上的熟悉笑容，禁不住失笑。龄

　　在她的记忆当中，森林驿站旁所生活的部族好歌唱与美酒。衣

児久令午san坝⑦易叁

　　在这个驿站还存在的时候，她每一次来这里投宿，都会看到大家围在一起歌唱与舞蹈的热闹场面，还会拉着她喝酒。棋

　　那几个总是待在火炉旁边的人，其实是五六十岁的老头子老婆婆，不喜欢待在家里，就喜欢来这里聊天。（

　　孩子在家里种地，产出很美味的高质量稻米，每次看到她路过都会给她塞几个家里做的饭团，让她在路上不要饿肚子。四

　　老板也不是什么排球社团队长，而是这附近退役下来的卫兵。年轻时候太拼命损坏了身子，上了年纪之后总打不起精神，会和自己收购药材。）

　　十九岁的自己经过森林驿站前往巫师之里，也不是因为好奇，而是想要回去探访病重的友人，将自己采摘来的草药带过去。⑸

　　名为拉妮娅的巫师，会在一年之后病逝。韭

　　早在这个时候，那个总显得不高兴的巫师的身体就显露出几分灰败趋势，在信里总抱怨一到雨天就咳嗽不止。④

　　所以羽贺真弓将对方的身体放在心上，搜寻到珍贵草药之后就急匆匆地赶过来。蹴

　　在她的记忆当中，这一次拜访，她不知为何吃了拉妮娅的闭门羹，甚至拉妮娅还设下了一年不允许她进入巫师之里的禁制，直到对方病逝下葬，她才被允许去看一眼。b

　　或许在这个梦境里，她还能与顶着陌生人面容的拉妮娅交谈。a

　　也或许，破解这个梦境的关键就在于梦中的拉妮娅。

　　羽贺真弓是清醒的，她知道自己身处于名为“过去”的梦境中，也清晰地记得接下来会发生什么。正因为如此，她才要按照记忆走完接下来的剧情，找出被影响的关键点，想办法脱离。

　　如果没能及时找到的话，不知道这个梦境最终会通向何处……其实，无论是何种走向，到最后都一定会到达相同的结局。

　　她的视线落在远野瞳身上，眸光沉沉。

　　和被变成梦境NPC的普通人不同，远野瞳作为魔法少女，是不属于这片梦境的“外来者”，能够在这里保留记忆。

　　所以羽贺真弓不能暴露自己守护者的身份，也不能让对方在这里受到伤害。因为熟知接下来会遭遇什么，羽贺真弓必须要在梦境当中的灾厄降临之前，在美梦变成噩梦之前，将远野瞳和梦境NPC都送出去。

　　至少，最后再看一眼吧。

　　如此想着，羽贺真弓走下木质楼梯，那边的人已经掏出乐器，将一脸懵逼的远野瞳围在中间开始唱歌了。

　　“真弓！”远野瞳注意到羽贺真弓走过来，顿时像是找到了救星，“我在……”

　　她的话语忽然顿住了。

　　她目瞪口呆地看着羽贺真弓打开背包，从包里拿出了一把……手风琴？

　　之前没注意，那东西是怎么塞进这么小的背包里的？

　　然后，羽贺真弓泰然自若地加入了合奏，手风琴悠扬的旋律加入，伴随着歌声交织出美妙的乐曲，就好像曾经一起玩闹过千百次那样。

　　黑发的旅行者眼底含着愉快的笑意，笑容是她从未见过的开朗欢欣。

　　人们穿着厚实保暖的衣物，坐在火炉旁边欢笑，交谈热烈又真诚，音乐声吵醒了在火炉旁边小憩的猫，它也只是懒散地睁开眼睛，晃了晃尾巴又闭上了眼，继续发出呼噜声。

　　驿站外面，天穹是沉沉的墨色，雨噼里啪啦地打下来。厚重云层里一道闪电，映亮了森林山谷深处的隐世村庄。

　　山涧当中，暗红色的丝线缓缓淌开。消瘦的巫师咳嗽两声，从捂住嘴巴的指缝间溢出黑色的血。

　　她继续割开自己的手掌，将血涂抹在岩壁上。

　　玄奥的纹路逐渐组成庞大封印的一部分，同样，也飞速消耗着巫师的生命力。

　　她抬起头，露出一张羽贺真弓并不陌生的面容，咬牙切齿道：“羽贺真弓……偏偏是这个时候的梦境！”

　　这个梦境是羽贺真弓制造出来，想要看自己临死前难堪的吗！

　　PS：捋一下。

　　这个梦是真弓的记忆，时间点在拉妮娅快死掉的时候。所以她想要破解梦境以及见一面拉妮娅。

　　而拉妮娅因为在神乐优身上，也被拉入梦境……

　　傲娇觉得被真弓看到怎么死的很丢脸，正在闹脾气）

　　顺带一提，青春版真弓的人设就是这样的，一点都不阴暗逼，是很受长辈欢迎的年轻人，而且和谁都挺合得来，会不少乐器，唱歌也好听，还会跳舞（）

正文 : 第三十九章  我很想你

　　“巫师之里禁止外人进入。”在森林入口守着的护卫对远野瞳礼貌道，“请回吧，旅行者。”

　　远野瞳无奈，只好往回走。

　　在离开了护卫的视线之后，她左右看看，在一棵树下找到了靠着树干等待她消息的羽贺真弓。

　　“那边不让生人进去。”远野瞳向对方汇报情况，心底却是跃跃欲试的。

　　毕竟越是不让进入的地方，就越是藏着重要的秘密。

　　羽贺真弓已经意识到了会发生这种事情，所以并没有自己露面，而是让远野瞳先去打探情况。

　　毕竟她要是出现的话，巫师之里的护卫是会将她认出来的。

　　如果当着远野瞳的面叫她“真弓大人”，让远野瞳关注起自己的身份就糟糕了。

　　在巫师之里的附近算是安全区，护卫每一天都会巡视，所以不会有怪物。

　　于是她对远野瞳说：“你在这里等我一下，我记得这附近有一条小路，先去看一眼。”

　　远野瞳点头如捣蒜，不疑有他。

　　羽贺真弓想了想，还是给远野瞳塞了防身用的短剑和圆盾，将大了一号的皮甲也套在远野瞳的身上，叮嘱她：“注意安全，遇到事情就去找那边的护卫，他们会帮忙的。”

　　说完，就钻进了树林里，朝着自己所熟悉的小路过去。

　　远野瞳抱着羽贺真弓给的那些装备，本来想要偷偷跟上去，但刚走了两步就发现对方不见了。眼看着也跟不上去，只好站在原地等候，并且好奇把玩起那把短剑。

　　“嘶。”

　　虽然只是看着很普通的短剑，但能待在守护者小姐背包里的武器少有劣质。

　　远野瞳握着沉重的短剑挥舞两下，不小心把自己的手指划了一道口子，于是下意识吸了一口气。

　　她诧异地瞪大了眼睛，看着一滴颤颤巍巍的鲜血落下。

　　……血？

　　这个梦这么细致的么？

　　身处于能够感受到疼痛的梦境当中，远野瞳心中升起了些许不安。

　　.....................................................................................................

　　“封锁村落，不允许外人进入。”拉妮娅的声音从屋内传来，她急促地下达指令，“无论谁过来都不行！我不再见客！”

　　“拉妮娅，就算是守护者大人也不可以吗？”说这话的却是神乐优的声音，她如今是巫师身边的近卫NPC，话语担忧，“真弓大人应该已经快要到了。”

　　拉妮娅还想说些什么，话还没出口，却是一阵撕心裂肺的咳嗽。她不由得弓起身子，血液冲到脸上，手脚一片冰凉。

　　“咳咳咳咳咳……咳咳咳……”

　　再度起身，捂住嘴的帕子上已经是一片鲜红。巫师拢好的衣领因为动作而掀开些，露出锁骨下正沿着血液蔓延的纹路。

　　该死……这个梦境比当初还要过分。

　　拉妮娅在心里将羽贺真弓和催化梦境恶化的怪人都骂了个狗血淋头。

　　在她生前，其实灾厄就已经有降临的势头。

　　她凑巧发现了隐患，尽管还不知道那是什么，也还是穷尽毕生所学进行仪式堵住了缺口，以至于生命透支，英年早逝。

　　本以为这样就能够延缓灾厄的降临，毕竟此时灾厄的强度还未到达绝望的地步，但具备智慧的灾厄趁着世界意识不备偷袭了仅剩的几名巫师，以至于无人能够真正阻拦。

　　这个世界具备魔法抗性的人还是太少。

　　按照原本的进展，在拉妮娅初步封印之后，灾厄降临应该是在将近百年之后。

　　但在这个羽贺真弓的噩梦中，灾厄已经提前降临，甚至已经侵蚀了巫师拉妮娅的身体，只能强行压制。

　　拉妮娅所有的力量都用来压制住梦境当中更为凶猛的灾厄，眼看着就要无法完成封印，致使灾厄提前降临。

　　这个时期的羽贺真弓刚刚开始自己的守护者旅途，在路上结交了不少朋友，正是最为意气风发的年少时期，还没有经历过故人离去，也没有准备好应对灾厄的心态。

　　“那种软绵绵又幼稚的家伙……要是梦到朋友全都被灾厄吞噬掉的场景……说不定会哭出来。”

　　拉妮娅低声自言自语。

　　拉妮娅没有活到守护者羽贺真弓的青年时期。

齐霖⑻儛思镏玐旗柒峮

　　她所认识的那个羽贺真弓，心中所认可的挚友，只是个怕疼又弱小的菜鸟。所以才会追在她后边一遍又一遍地强调着对方的不成器，希望这蠢蛋更上进些，很是恨铁不成钢。

　　就算是隐约感受到了原本世界的毁灭，拉妮娅的残魂漂泊到异世界的神乐优身上，再一次看到羽贺真弓时，也忽略掉了对方和往日完全不同的精神状态。

　　拉妮娅是巫师，具备着辅佐守护者维持世界运行的职责。

　　与此同时，她也是羽贺真弓在成为守护者之后，所结交的第一个同龄朋友。

　　同样的，羽贺真弓也是她认识的第一个外界朋友。

　　她很了解羽贺真弓。

　　如果不是因为悲伤，不是因为仍然放不下，羽贺真弓不会翻来覆去地在潜意识当中做着友人离去，浩劫到来的噩梦。

　　这样的羽贺真弓，真是个软弱的笨蛋。

　　窗户无声地打开，拉妮娅听到有人利落地翻过窗户，缓步走到她背后。

　　“拉妮娅。”

　　是刚才还在心中辱骂着的那个笨蛋的声音。

　　“走狗道进来的？”拉妮娅低声，“我完全没想到。”

　　和记忆中完全不同的行为模式，这应当是【现在】的羽贺真弓吧。

　　羽贺真弓也注意到，面前白发的巫师并不是她所设想的那样，由外界一同被拉进来的学生扮演。

　　虽说已经过去太久，记忆已经有点模糊，但这就是她的朋友拉妮娅。

　　她不知道该摆出什么表情，连对着远野瞳所伪装的开朗平和都无法维持，只是安静地眼眸低垂：“抱歉。”

　　“你来干什么？这么喜欢看我难堪？”拉妮娅郁郁道，语气算不上友好，“我不想看到你。”

　　被灾厄侵蚀，即使是作为巫师的自己，也绝对不可能留下完整的遗体。

　　到时候或许会相当难看吧，绝对不想让羽贺真弓看到那样的丑陋姿态。

　　“我就是太久没看到你，”羽贺真弓只是说，与已经离去的友人在梦中相遇的机会太过珍惜，她将略显寂寞的心音吐露，“我很想你。”囷

　　她无时无刻不在想念这梦境当中的风景，想念曾经的友人，那些带给她幸福的，如今化为了心头的腐肉。伊

　　背对着羽贺真弓，拉妮娅鼻子一酸。玲

　　距离她们上一次见面，已经过去太久太久。亿

　　久到她作为残魂还是个少女，而经历了一切的羽贺真弓疲惫又悲伤，好像只剩下一点点东西可以维系着自我，近乎面目全非，死气沉沉。（

　　即使是噩梦的前调，羽贺真弓也真心地感受到了异世界力量的温柔，得以让她与故人相见。七

　　她很高兴。）

　　PS：应该还有一章！咝

　　间贴和评论没封，但是自定义标签下了。巫

正文 : 第四十章  不会被玩坏的人偶揪

　　“蠢货，表情也太软弱了吧。”拉妮娅强行压下眼中的泪意，却是像是往常一样训斥起不成器的守护者来，“好歹也是我的命定之人，怎么说也应该给我更坚强点才对！”⑷

　　命定之人——拉妮娅总这么说。就

　　其实根本没有那么暧昧的说法，只是恰巧巫师和新手守护者诞生在同一天，所以巫师自觉和这位守护者有着深切的缘分，并且因为某种想要在历史上留下名字的心态，将守护者捆绑为自己专用的打手。把

　　也或许，只是或许。

VII侕伞澪泗⑨七傘泗

　　一开始的赌气到后来变成了真情实感，尽管拉妮娅一生当中只与羽贺真弓认识不到两年，不到她人生的十分之一，对方的身影却也还是微妙地在她心中留下了过分深刻的印象。

　　年少时所遇到的守护者给她的印象确实过分惊艳，就算是现在，拉妮娅也还是对羽贺真弓这张笑起来那么好看的脸念念不忘。

　　除开脸，其他的地方也勉强及格。

　　如果她还活着，或许会对面前的守护者吐露些许少女心事，也或许会尝试在原本的关系上更进一步……前提是羽贺真弓没有那么木头，而拉妮娅也能改掉说话夹枪带棒的习惯。

　　但是已经没有转机，拉妮娅注定只能成为羽贺真弓的过去。

　　而她的那份年少慕艾，也应该随着她的离去而埋在土里，不会被面前的人所知晓。

⑵另吧吴磷酒氵鹨鸠

　　“坚强又幸福地活下去吧，真弓。”她说，“别总是回头看。”

　　拉妮娅上前，张开怀抱踮起脚尖拥抱了一下身高蹿得很快的守护者。

　　太久没见，对方已经长了这么高。

　　已经有了漂亮又不夸张的肌肉线条，想来在练习剑术的时候肯定没偷懒。身材好了很多，头发长长了不少，绑了个短短的小辫子，表情稳重又自持，看上去完全是个成年人了。

　　倒是穿着还是乌七八糟的，虽然也不难看，很衬她挺拔的身板，但总是和村子里那些年纪差不多大的女孩子不太一样，不柔美，而是英气。

　　真的好喜欢。

　　喜欢拥抱的时候如此温暖的触感，喜欢不动声色的温柔体贴，也喜欢被自己不讲道理骂了一通的时候总是包容的神色。

　　所以在死去之前才会那么后悔让对方不要来看自己，但又不免庆幸难看的模样不会被看到。纠结来纠结去，也还是落到个这样的下场。

　　由于使用了禁术进行封印，灵魂作为代价而被取出，与封印混在一起。

　　拉妮娅没有进入长河，也没有被灾厄所吞噬，而是跟着灾厄一起来到了作为目标的下一个世界。

　　她附着在灵感值足够高的神乐优身上，但灵魂微弱，意识昏昏沉沉，难得清醒。好不容易有点力气醒了过来，想要与神乐优在耳边对话，却被那条蛇截胡，神乐优完全没有注意到她。

　　本来以为错失了最后一次机会，却在巧合之下也被怪人拉入了这个梦境世界，终于能够与羽贺真弓对话。

　　因为实在是太幸福了，她的眼泪止不住地簌簌落下，顺着脸颊滚落在地上。

　　“我以巫师【伯劳】的名义祝福你，守护者。”拉妮娅说，随着【祝福】的仪式启动，她的身影逐渐淡去，“我的力量、智慧、骨血和灵魂，都将成为你的助力。”

　　“只愿你前途坦荡，不再悲伤。”

　　羽贺真弓感觉到怀中的灵魂渐渐轻了，她沉默着抿起唇来，低着头，看不太清楚表情。

　　“蠢死了，在最后也不知道为我哭一场，这表情真丑。”声音很轻，却不带着指责，“算啦，我也想不出来你哭是什么样子的。”

　　羽贺真弓的天赋大概就在于很能忍耐，近乎到了非人的地步。

　　她的灵魂无论如何都不会崩溃，就算是在变成地狱一般的世界上生活那么长时间，也能够顽强地承受住无止境的孤独和痛苦。

　　那已经远远超出了人类的范围。

　　举个例子，有的守护者防御出众，体格超群，也有的守护者拥有一击必杀的天赋，智慧超群也不算是太独特的才能。

　　而羽贺真弓只有剑术勉强算得上是有着才能，实际在守护者当中不算什么。毕竟她最年轻，少了很多战斗经验的积累。

　　但如果她是某个世界观的魔法少女，那她将会是san值永远会保留最后的那一点，永远不会变成魔女的魔法少女。

　　不会被玩坏的坚强人偶，是命运所最喜欢摧残的那一类型。

　　那声音最后消失了，羽贺真弓的怀中空落落的，她茫然地抬起手，触摸不到任何东西。

　　沉默着抬起头，羽贺真弓将视线投向窗外，察觉到了梦境世界的异变。

　　在拉妮娅的灵魂消散之后，她看到了不远处滚滚而来的黑雾。

　　那是她所熟知的，灾厄的最初形态。

　　PS：晚安！

正文 : 第四十一章  巫术的门槛

　　“那是什么……”远野瞳眯起眼睛，企图看清楚远处忽然出现的一大片黑雾。

　　那黑雾移动的速度很慢，乍看上去像是银幕上破了一个洞而呈现的黑点，但是只要仔细看去，的确能够看得出来它正在逐渐接近。

　　那是这个世界将要化为噩梦，美梦坍塌的征兆。

　　远野瞳立刻判断出了那黑雾的正体，并且警觉起来。

　　她知道梦境往往会被蛀梦小丑侵蚀成糟糕的模样，那团黑雾真像是被蛀出的虫洞。

　　可恶，这一次怎么进展这么快……难道没有魔力的梦境世界观对蛀梦小丑就这么有利吗？

　　远野瞳不安地往着羽贺真弓离开的方向探头，现在已经不是等待的时候了，她必须也要帮上忙才行。

　　然而她并不知道的是，羽贺真弓已经不在巫师之里了。

　　在意识到梦境中的灾厄降临的时候，守护者小姐就已经坐不住。

　　她并不打算带着魔法少女去感受这种震撼，仍然选择独自面对。

　　.....................................................................................................

　　然而，蛀梦小丑知道了远野瞳的抱怨也要喊一声冤。

⒉IX龄儛伞爸奇①⑶

　　他本来只是打算借助这个没有魔力的世界观来好好教训一下魔法少女，让大家都做噩梦，并收获足够的梦魇能量。

　　对于能够自如操控梦境的怪人来说，他只要能维持这个梦境的控制权，随随便便就能够拿捏住所有人。

　　但他忽略了一点。

⑴⑵Osan侕澪棋私扒

　　这个梦境里的禁魔规则，不仅仅对魔法少女起作用，对他也能起到作用。

　　也是他从来都没有见过这样的梦境……为什么明明生活在魔法少女满天飞的世界，梦里却能够如此坚信魔法并不存在啊？！

　　梦境的主人就不觉得违和吗？为什么能坚信这样奇怪的世界观啊？

　　蛀梦小丑完全无法钻这个梦境世界的空子，反而凄惨地沦为了梦境世界的俘虏。

　　而且他无论如何也不能将对方的梦境控制权完全夺过来……对方精神的坚韧程度，已经远远超出了蛀梦小丑的预期。

　　也就是说，现在的蛀梦小丑真的只能够像是小丑一样，在失去了操控梦境的魔法力量之后，艰难地用细竹竿一样的腿支撑着圆滚滚的身体，以平日从未有过的沉重步伐艰难逃跑。

　　这个世界的NPC当他是怪物，看到他之后就会发动攻击，搞得他只好拼命逃跑。

　　但是没有魔力的支撑，这样一副不太像是正常人的畸形身躯很难活动。

　　双腿难以支撑过分沉重庞大的身体，膝盖因此发出疼痛的声音，肺部也呼哧呼哧地很疼，喉咙好像要炸开了。

　　更糟糕的是……

　　“不要过来呜哇啊啊啊啊啊啊——”小丑对着铺天盖地袭来的虫子发出了悲鸣。

　　由于魔力的限制，他也只能在彻底进入这个梦境的规则之前稍作催化，完全不知道对于这个世界而言，【噩梦】到底是个什么东西。

　　天真的小丑还笑嘻嘻的：人类的噩梦能可怕到哪里去？

　　大不了就吃掉呗，就算没有了魔力，蛀梦小丑也还是能够将噩梦当作食粮。

　　但、但是为什么……

　　为什么会是虫子呢？

　　蛀梦小丑拿虫子最没办法了。

　　平日走路遇到路边的毛毛虫都要吓一激灵，在家门口看到有蝉趴在门上就不敢回家，会立刻打电话叫住在附近的深渊绅士过来帮忙。

　　而且这梦里的虫子比他所认识的普通虫子要可怕百倍千倍，长得奇形怪状的不说，所过之处寸草不生，会疯狂地袭击人类。

　　就连他也不会放过，刚才蛀梦小丑差一点就被咬上一口，要被这个梦境给淘汰出局了啊！

　　这是什么危险的梦境？这是何等危险的梦境？！

　　要是知道有思想这么阴暗的家伙在，自己怎么也不会选择袭击的啊！

　　蛀梦小丑叫苦不迭。

　　他气喘吁吁地逃跑着，身后的一切逐渐归于死寂。

　　鸟儿飞到半空就无力坠下化为枯骨，野兽发出凄厉的嚎叫之后永远闭上了双眼，大地似乎也在悲鸣，身后的梦境逐渐解体崩塌，无限的灾厄正追赶着他，甚至于恶趣味地推搡着他的背，那死神的闸刀无数次掠过小丑的脊背。

　　小丑自诞生时起就没见过这般可怖的场景。

　　世界化为了炼狱，蒸烤着活生生的肉体。血肉从骨骼上剥落化为毫无意义的脏污，蛆虫在尸骸中欢笑，生命化为灾厄的游乐场，原本应该被敬重的遗体毫无尊严。

　　这并非是由蛀梦小丑而导致的噩梦。

　　毕竟对于羽贺真弓而言，她的潜意识当中不存在和平宁静的梦境。

　　无论是如何美好的过去，最终都会链接着毁灭的结局。

　　这里从一开始就是噩梦，并非能够被蛀梦小丑所干涉的寻常梦境。

　　绝望并不是怪人所制造的，它自然而然会从四面八方涌来，带来潮水一般的哀鸣。

　　然而，蛀梦小丑被梦中的灾厄追着撵，这样已经算是好运。

　　毕竟这里是梦境而并非现实。

　　忽然，蛀梦小丑的面前出现一道模糊的人影。

　　对方骑在造型近似摩托的黑金色载具上，距离蛀梦小丑越来越近。；

　　摩托车的嗡鸣很近了，车头的模样都能看得清楚，这使得蛀梦小丑惊出一身冷汗，连忙对来者大喊：“不、不要过来！”峮

　　后面那东西可不是什么善茬，万一将对方也卷进去，在噩梦中体验【死亡】，对蛀梦小丑的良心而言，那可不是一般的造孽。一

　　他只是想要得到一部分能量，但是真的把别人害死一次，那样也太过分了。邻

　　那样的话，就算是吃着最喜欢的爆米花，他也不会高兴得起来的。①

　　是以后半夜睡不着想起来都要给自己两巴掌说自己真该死啊的地步。柒

　　然而，那白发的梦境NPC似乎完全没有理解现在的情况，车速丝毫不减，直直地冲着蛀梦小丑这边冲了过来。师

　　“等……！”蛀梦小丑大惊，下意识想要躲避对方的冲撞，却在还未来得及反应的情况下，眼中只剩下了一抹寒光。巫

　　白发少女不知什么时候从身后抽出单手剑，只是一个交错，便直直斩下了怪人的头颅！j

　　说是斩，其实在没有魔力覆盖的情况下，小丑也只是个一戳就破的气球。i

　　他的躯壳原型本就不是人类。u

　　在被锋利的剑刃划破之后，那身躯轻飘飘地倒下，核心惊恐地逃窜，想要逃遁出这一梦境，却被一只手无情抓住。斯

　　那手掌的温度滚烫得怪人核心近乎融化，实际上也是肉体所难以承受的高温。疚

　　在接受了拉妮娅的祝福之后，白色的方形纹路攀爬上羽贺真弓的左臂。⒏

　　往日肢体再怎么粉碎复生也不会让羽贺真弓皱一下眉头，如今那痛苦却直击灵魂，熊熊烈焰好像要将她的左臂煅烧成琉璃。

　　如今，守护者得以窥见巫术的门槛。

　　她紧握着怪人的核心，以此接过了梦境的权杖，白色的纹路灼烧着皮肤，发出焦臭气味。

　　然后，她冲着自己的梦魇张开左手。

　　【——！】

　　——伯劳为她而鸣。

　　PS：应该还有一章。

　　给真弓上了个巫术祝福，但是真弓本身没有使用巫术的力量）

　　所以现在的小丑是【电池】。

正文 : 第四十二章  噩梦

　　祝福【伯劳】——是巫师拉妮娅留给羽贺真弓的特殊技能。

　　拉妮娅这个名字的读音和伯劳鸟相近，她也以此作为自己的巫师名，于是便将这巫术祝福命名为了【伯劳】，希望能够通过这种方式陪伴着羽贺真弓一同战斗。

貳玖⊙物彡⒏棋依散

　　她将毕生所学都通过祝福的形式交给了羽贺真弓，这份力量以附着在羽贺真弓左臂的形式成为了守护者的一部分，自此之后，加载了巫术插件的守护者小姐就能够使用那种与魔法相近的能力。

　　接受了祝福之后，羽贺真弓的头发变成了白色，与呈现在远野瞳面前的守护者形象愈发接近，她便也不方便按照商量好的那样，在和拉妮娅见面之后就出去找远野瞳。

　　实际上，在梦境之外的原本世界，羽贺真弓的发色变白也是因为接受了已经离世的拉妮娅而留下的赠礼。

　　但那时候，没有足够的知识辅助，她不明所以地将那部分巫术资质点在了增强自身本源祝福的用途上。

　　也就是加强自爆威力。

　　这让她的自爆技能带上了些许巫术伤害，也算是为她加了一点点的法强。

　　幸好拉妮娅不知道这件事，否则就算是灵魂即将消散，也一定要跳起来怒骂羽贺真弓是个彻头彻尾的蠢蛋。

　　现在，因为拉妮娅将自己的巫术能力在这个梦境中转赠给了羽贺真弓，后者初步掌握了使用巫术的方法。

　　但那只是方法。

　　羽贺真弓本身并没有巫术和魔法的资质，拉妮娅交给她祝福【伯劳】比起技能而言，更应该被归类为能够使用，但并没有弹药储备的【武器】。

　　她无法像是拉妮娅或者说这个世界的魔法少女那样，直接使用巫术或者魔法。

　　这手臂只能将其他人的力量化为己用。

　　所以，她需要借助蛀梦小丑的核心，才能够抓住属于这个梦境的权柄——尽管这个梦境是她自己的。

　　她抬手，金黄的锁链从空中显现，在灾厄靠近的那一瞬间将其捆住。

　　空气凝固了……不，应该说灾厄的【时间】在此刻停止，它们被强行固定在了空中，距离羽贺真弓仅仅半米，掩盖住守护者因为使用祝福而呈现灿金色的瞳孔。

　　但羽贺真弓坚持不了多久。

　　灾厄出现之后，这个梦境的倾覆只是迟早的事情，羽贺真弓尚未完全习惯新得到的祝福，在这里也只能紧急冻结一下灾厄的活动，无法将作为梦境组成最大一部分的它们驱赶出去。

　　她并没有多看一眼灾厄，只是立刻调转车头，向着其他梦境NPC所在的方向飞驰而去。

　　她手中还握着蛀梦小丑的核心，能够感知到其他人的所在位置。

　　必须在梦境世界彻底坍塌之前，将所有人都送出去。

　　左手的状况是前所未有的糟糕，只是冻结了不到两秒钟梦境灾厄，她便感觉左臂都要变成焦炭。

　　看来自己是真的不适合使用这种超自然技能啊……

　　强忍着放大了千百倍的自愈瘙痒，羽贺真弓右手猛地一拧车把，不计后果地加速。

　　在她的身后，解除了冻结的灾厄铺天盖地，梦境也随之开始坍塌。

　　那黑金色的摩托冲出了黑雾笼罩之地，在它的身后，天空开始崩裂，露出底下那色彩诡异的虚无。大地崩塌，河流干涸，沙尘凭空而起，伴随着的还有难以计数的冤魂哀嚎。

　　仅仅是一个呼吸，天色便完全改变了。

　　血色的月亮从山后冒出了一牙，视野所及之处骤然陷入了漆黑。

　　深紫色的雷和火在地面上滚动，瘴气弥漫，气温让羽贺真弓的衣角燃烧起来，她光是呼吸都感觉肺部正被灼烧。

　　末日骤然降临，羽贺真弓却没有任何动摇，她只是直视着前方。

　　在她的前方，她的目的地，还有着一块没有被灾厄侵蚀到的净土。

　　她不再顾忌路途上有着什么样的障碍，只是不管不顾地一头撞进去。

　　不管是面皮灼烧碳化，还是近乎被烫熟，骤然脱水……亦或者是在超低温环境下的身体变化，都不能让她动摇一分一毫。

　　她的身体无法适应这样过分极端的环境，但她只要活着就好。

　　尽管地面溢出岩浆，天上倾倒下滚烫的开水，毒气将每一个角落都塞满，她也能够活下去。

　　[噫——]被羽贺真弓握在手中，仍然存在些许自我意识的小丑，禁不住发出了恐惧的声音，[好可怕……]

　　呈现在怪人面前的正是比书中所描写的地狱更为恐怖的场景。

　　一个充满硫磺、永不熄灭的火焰燃烧的世界，可怕的昆虫遍地都是，耳中已经听不到属于人类的声音，只剩下天地间的喧嚣。

　　他有意想要和羽贺真弓说话，虽然对方刚刚给了他一剑，但是还是带着他的核心逃跑了，应该是个好人：[你好？谢谢你救了我！]

　　他变成核心之后，只能勉强发出细微的声音，视角也被固定在了车头前面，看不到羽贺真弓的样子。

　　守护者听不到他的声音。

　　耳膜还在自愈当中，张口也无法发出声音，眼睛更不必说，视线几乎是一片漆黑，只有一点点的光亮指引者她前进。

　　五感都距离守护者很远，她无法正确地感知到自己的身体，只是知道自己应该往前方不断前进。

　　不断创伤又自愈，血流出又干涸，被灼烧，守护者小姐几乎化为了焦黑一团，只差一点就看不出来人形。

　　直到她撞到了什么东西，连人带车在地上猛然翻滚了好几圈，手脚都断裂呈现了怪异的形状，才总算是能够停下来。

　　“咳……咳咳！”从喉咙里咳出堵塞住喉管的东西，羽贺真弓总算是感觉到身体知觉在逐渐恢复，她的自愈能力让她迅速恢复，几乎是在几个呼吸之间就脱了层壳。

　　她爬起来，背包里的衣服已经换上，身体上下差不多是全部换了一遍。

　　“守护者大人？！您没事……”在巫师之里门口的护卫看到她，正想要上来搀扶，在下一秒，却消失在了原地，被送出了梦境。

　　羽贺真弓手中握着蛀梦小丑的核心，脚步并不停歇，向着梦境NPC聚集的地方而去。

　　PS：剩下的更新在晚上十二点

　　求求票www

正文 : 第四十三章  你是真弓的……

　　“放开我！”被巫师之里的梦境NPC们绑起来的远野瞳欲哭无泪，“我真不是什么可疑人物……”

　　她刚刚想要通过羽贺真弓过来的路线潜入巫师之里，就被这些梦境NPC给发现并且抓了起来，绑起来扔到屋子里。

　　神乐优阴着脸过来审问她：“说，你到底是谁派来的？”

　　远野瞳含着泪：“我只是想进来找人……”

　　神乐优皱起眉头：“村子里还有其他人混进来？”

　　还是在这种关键时刻？

　　神乐优暴躁得很想骂人，但是看到面前这孩子满脸无辜的可恶样子，也还是硬生生憋了回去。

　　在灾厄降临的这个时候，被世界所眷顾着的巫师之里是唯一的净土。

　　拉妮娅在生前就已经察觉到了灾厄即将降临，将重要的、要留给真弓大人的赠礼交到他们这些护卫的手里。

　　但不知为何，本应该存在的赠礼消失了，而羽贺真弓大人也没有如约而至。

　　梦境NPC对灾厄的记忆完全断层，也没有应对灾厄的能力，只能做好坚守故土的准备，等待着最后的希望到来。

　　而现在，村子里来了个鬼鬼祟祟的孩子，嘴上说着要来找人，或许就是她的同伙将拉妮娅留下的东西偷走的。

　　……这些人怎么能这么做！

　　神乐优所扮演的侍从很是愤怒，她咬着牙，甚至想要现在就拔出腰间长刀斩首面前的贼人，内心一股强烈的抗拒心理还是让她很是纠结。

　　不知道为什么，无法对面前的孩子下手。

　　算了！

　　反正灾厄也要破开巫师之里的结界，所有人死去也只是早晚的问题，不会有人活得下来。

　　所有人都得死。

　　“你的朋友干了件蠢事，”侍卫【神乐优】如此说，她脸上怒怒的表情在此刻有些让人出戏，但远野瞳还是能听得出来对方的怒火，“所有人都要被他的愚蠢害死。”

　　远野瞳：……啊？是真弓干的吗？

　　她仍然状况外，毕竟认识的人真的让她很出戏，但还是捕捉到了浓烈的不安情绪在蔓延。

　　不。

　　这种情绪比不安更为酸楚、苦涩和辛辣，更加深刻浓厚，并且充满了巨大的落差感。

　　那是名为“绝望”的情绪，正在这些护卫当中蔓延。裠

　　屋内尚未完全陷入沉默时，却听得外面惊喜的交谈声：“是守护者大人！”衣

　　“守护者大人来了！”龄

　　“她终于来了！”I

　　护卫的声音难掩激动，带着一丝抓住了救命稻草的庆幸。鳍

　　而后，那些声音本来应该越来越大，但却一个接着一个的消失了。似

　　但屋内的人没有察觉到这样的古怪，护卫们面面相觑，已经顾不上被抓住的小贼，只是连忙起身向着等待已久的守护者小跑过去。务

　　一时间，屋内就只剩下了远野瞳一个人。酒

　　——守护者？⒋

　　是自己所认识的那个守护者小姐吗？韭

　　为什么对方会出现在这个梦境当中？拔

　　还是说，只是和大家一样，只是由另外的人扮演的一个角色……

　　说到底，这个梦境到底是谁的梦，远野瞳也还不能百分百确定。

　　她所能够掌握的信息太少，平生头一回被限制住了魔力，也不能自如活动，依靠平时的战斗经验也还是无法抵挡住梦境里的围攻……这样被动的处境对子供向主角而言还是头一回。

　　但是远野瞳的直觉很准。

　　目前为止，梦境里所有的NPC都有着自己的活动范围，安居乐业，不会超出那个活动范围。

　　就连巫师之里的拉妮娅巫师也是一样，没有踏出这里哪怕是一步。

　　也就是说，能够在这个梦境中自由活动的人很少，少到……

　　……除去没有被这个梦境同化的自己，那不就只有真弓了嘛。

　　而且也是在真弓独自一人活动的时候，这里出现了这么大的变故。

　　或许笨蛋的出色技能就是直觉，远野瞳隐约猜到了这个梦境的主角很有可能是自己的青梅，就算羽贺真弓不是梦境的主人，也一定是这里的主要角色。

　　而意识到这个梦境和羽贺真弓息息相关之后，远野瞳难得的沉默了下来。

　　她望向窗外阴沉的天空，脑袋上的呆毛蔫蔫地垂下。

　　梦境一般而言是记忆、潜意识的混合体，其实从某种程度上，很能体现梦境主人的性格。

　　想到这一路来，羽贺真弓虽然总是对她笑着，却也还是什么都没告诉远野瞳，而是下意识地选择了隐瞒。

　　真弓的秘密是什么呢……？

　　远野瞳想要知道。

　　那份迫切想要知道却又无从下手的心理，就好像喝珍珠奶茶时吸不上来最后的珍珠，只能看着好吃的珍珠沉淀在杯底，像是青蛙卵一样挤着一样的难受。

　　但是，就算是朋友，也应该有各自的秘密才对吧？

　　就像是她自己是魔法少女这件事从来都没对真弓讲过，真弓会有隐瞒自己的事情，真是再正常不过了。

　　原本亲密的朋友，因为各自都有了秘密，能够聊的话题越来越少，从而渐行渐远的事情也不算少见。

　　只是……

　　远野瞳真的想要这种事情发生吗？

　　她发现自己并不了解真弓。

　　明明算是一起长大的……不，说起来，她认识真弓的时间也就六年，而在六年之前，羽贺真弓那十一年的人生她无从得知。

　　真弓从来没有和她说过以前的事情。

　　但是在这个像是奇幻故事的梦里，真弓会笑，会兴高采烈地加入宴会当中，会露出有点寂寞又怀念的神情。

　　那是远野瞳所不知道的一面。

　　就连这个梦境也全然陌生，完全没有远野瞳所熟知的元素。

　　这是真弓曾经生活的地方吗……？

　　还是说，这里对她而言，是很重要的场所呢？比如说读过的故事书里让真弓印象深刻的故事之类的。

　　远野瞳什么都不知道。

二究令⒌⒊巴器衣三

　　她讨厌这种被重要的朋友排除在外的感觉，非常讨厌。

　　魔法少女是率直又任性的人，魔法少女深红更是不例外。

　　她才不要和真弓渐行渐远……不、不只是要维持这段友谊，她的心告诉她，她还想要更近一步。

　　想要和真弓更近一点，想要知道更多。

　　想要知道所有的、关于真弓的事情。

　　魔法是心的力量，远野瞳更是在一入门就被告知了，要相信自己的心，不要压抑它。

七陵坝务⒋liu⑻qi旗峮

　　所以，在守护者小姐推门而入的时候，远野瞳望着对方那还能看得出友人轮廓的、满布疤痕的脸，深吸一口气。

　　这样相似的面容，几乎是一模一样的气质，而且和真弓一样，在这个梦境里能够很自然地融入……

　　“守护者小姐，你是真弓的姐姐，对吗！”接着，她超大声地发出了自己的疑问。

　　守护者想要将最后一个人送出梦境的左手，微不可察地一僵。

　　羽贺真弓：？

　　PS：今日尾推：《我在撒旦小姐背上签了名》

　　也是橘子文

　　地狱渣女.jpg

　　娘化七罪+撒旦小姐

正文 : 第四十四章  一次性道具

　　……真的假的？

　　都已经快要把事实摆在眼前了，小瞳的脑回路也还是能这样转折吗？

　　羽贺真弓本来已经做好了出外边去再找个借口搪塞远野瞳的准备，但对方自己就找好了守护者会出现在这里的理由，搞得她大脑卡顿了一瞬间。

　　不过，现在不是讨论这些的时候。

　　羽贺真弓想。

　　她刚才已经将所有人送出了梦境，只剩下最后一个维持着清醒的远野瞳会有点难搞……毕竟出去之后还要想办法解释。

　　远野瞳的反应的确出乎她的预料。

　　背后是迫近的地狱，羽贺真弓已经没有了犹豫的时间。

　　高大的守护者小姐长腿一迈，几乎是半跪下来，将误入梦境的魔法少女拥在怀中，圈在足够送走她们两人的梦境魔法范围内。

　　她没有注意到远野瞳被她忽然抱住的时候脸上所浮现的惊诧。

　　羽贺真弓只是抬头望向了窗外最后的风景。

　　因为体型差，远野瞳的脑袋只能被她的左手按着埋进颈窝，还能感觉得到守护者小姐身上残留的血、汗和青草混杂气味。远野瞳能够看得到守护者小姐颈侧细细的青筋，能够感觉得到守护者小姐隐约散发的热气。

　　如果对方在这个时候说话的话，这样的距离，那么自己和守护者小姐接触的这半边身子都应该能够感知得到那份振动，应该会很痒。

　　远野瞳觉得守护者小姐身上的气味并不难闻，就是甲胄硌得有点难受，那只摁在自己后脑勺上的手也有点太用力了，她完全抬不起头来。

　　她瞪大了眼睛，又意识到什么，表情迅速平复下来。

陾鸠陵武衫ba七壹傘

　　只是耳朵开始红了。

　　无论是自己所认识的真弓，还是现在的守护者小姐，都是一样的。

　　帅气又温柔，令人感到安心。

　　但这份悲伤和沉重是难以跨越的隔阂，是对方身上的代表色彩……她感到害怕与退缩，硬生生把即将出口的话语憋了回去。

　　明明往日总是大大咧咧一往无前的远野瞳，意识到了自己不能若无其事地揭穿对方好不容易维持的平静。

　　一旦贸然揭穿，关系或许会导向难以挽回的道路。

　　远野瞳的直觉让她在完成这一系列的思考前，就胡乱地将要揭穿对方的话语拐了个弯，吞回了肚子里。

　　不能是这个时候。

　　这里是对方最为脆弱也最不设防的梦境。

　　自己是窥伺到了对方痛苦记忆的卑劣窃贼，自己在这梦境当中所知的一切都不能带出去。

　　她羞愧又脸热，但也还是努力想要看清楚守护者小姐的神情，于是在即将被送出梦境的时候，她终于抬起头。

　　在远野瞳的视线中，对方微微垂着眼眸，那面容其实已经恢复了个七七八八，已经能够看得出来了。

　　守护者小姐专注又贪婪地望着窗外所残留的那点点景色，侧脸的轮廓很是利落，平静从表面剥落，露出疲累又伤痕累累的灵魂。

　　明明眼眶还是干涩的，表情一如往常沉静，远野瞳却总感觉她要哭了。

　　她好像和守护者小姐身处于电影院中，银幕上那世界毁灭的烂片已经到了最后，其他人全都提前离场，只有她们两个人留到了最后。

　　她因为守护者小姐而留下，侧过头去看的时候，看到了对方正在电影院明暗起伏的光线当中无声流着泪。

　　那是为什么呢？

　　或许因为，对其他的观众而言，这只是一部莫名其妙又烂得不行的电影，所以很无聊。

　　而对守护者小姐而言，这不是电影吧。

衣陾磷散迩O琦俬芭

　　将那安静又悲伤的面容烙印在脑海当中，远野瞳的意识陷入了一片苍白。

　　她最后被守护者小姐带着脱离了梦境。

　　.....................................................................................................

　　羽贺真弓睁开了眼睛。

　　被拉入梦境的时候她是趴在桌子上的，头压着胳膊难免有些酸痛，于是她抬起胳膊想要缓一下，发觉掌心里还握着一枚安静瑟缩的黑色圆形晶体。

　　被蛀梦小丑拉入了梦境太长时间，她睁开眼睛时天色已经不早。

　　她手里还握着蛀梦小丑的怪人核心，掌握了一部分梦境权限的她，是最早醒过来的。

　　同样被拉近梦境的学生们应该还有一段时间才能醒过来，远野瞳的话，或许醒的时间会更早一些。

　　羽贺真弓在思考的时候下意识抿唇，脸上的表情看起来更不高兴，让如今变成了核心的蛀梦小丑心惊胆战。逡

　　在羽贺真弓没有先说话的时候，蛀梦小丑只好安安静静地扮演着一枚失去活动能力的怪人核心，不敢打扰对方思考。仪

　　这个人虽然是个好人，但是真的很凶……邻

　　蛀梦小丑也不是好赖不分的怪人。依

　　至少他知道，在那种情况下，如果不抛弃自己的躯壳的话，说不定两个人都跑不了多远。器

　　怪人的躯壳是能够被舍弃的，只要核心不被损坏，就什么都无所谓了。s

　　在梦境当中，他十分感激羽贺真弓救下自己的这份情谊，回归现实之后，尽管知道对方是自己的恩人，却也还是不免为自己的未来担忧。i

　　难道就这样成为好用的魔法道具……焐

　　蛀梦小丑知道对方能通过驱使怪人核心的方式，使用怪人所特有的魔法。但似乎离开了核心就无法使用那样的能力。玖

　　所以，不禁为自己的未来担忧起来。思

　　其实只给她打工一个月也不是不行，但是希望对方能够给自己一点自由时间……或者让深渊绅士大哥来赎自己吧，大哥前段时间好像才筹了点钱。就

　　自己身上的积蓄也不知道够不够赎身……⒏

@峮七令芭屋逝（六）VIII琦企

　　而羽贺真弓也正在思考这个问题。

　　按照她的收藏癖好，好用的道具肯定是要好好收起来。

　　但将这怪人核心翻来覆去地检查了一遍，羽贺真弓发觉上边的魔力被使用得差不多了，扔进背包里应该也无从补充梦境能量。

　　那样的话，只是无用的石头。

　　考虑到蛀梦小丑是噩梦的怪人而不是恐惧的怪人，就算是扔到背包里也不会自动恢复技能CD，相当于一次性用品。

　　用完就扔掉吧。

　　守护者小姐斟酌片刻，冷酷决定。

　　就在她顺手将怪人的核心扔到教室垃圾桶里时，门终于被气喘吁吁冲过来的远野瞳给一把推开。

　　粉发少女看到她还待在这里等待着自己，在那一瞬间释放出的光彩几乎要将羽贺真弓的眼睛刺伤，好像是欢欣摇着尾巴的小狗。

　　“真弓！”远野瞳几乎是扑上来，紧紧握住了她略显冰凉的手。

　　她的体温略高些，握住手的时候还有点紧张。

　　“我们一起回家吧。”说着和往常一样的话语，内心汹涌的情感，却不知道什么时候产生了微妙的变化。

　　PS：

　　今日尾推：《抱歉，屑女人，就是可以为所欲为》

　　也是橘子小说~！

　　晚点还有更新。

　　距离正式掉马还有一段时间）

正文 : 第四十五章  深夜救援

　　深渊绅士今日也没有按时下班。

　　从打工的拉面店下班的时候，已经是深夜。他擦擦自己额头的汗水，将头巾摘下来。

　　老板热情招呼他留下来一起喝两杯再走：“要不要一起喝两杯啊？”

　　“不用了，老板。”深渊绅士黑黢黢的脸上白色的眼部都已经耷拉下来，无精打采的，“还有点事情呢。”

　　说着话的时候，他将身上的围裙脱下，叠整齐放好。身上的服饰变成了白衬衣和黑西装，从身后摸出礼帽戴上，又是优雅的怪人模样。

　　“不是我说你，怪人的工作什么时候辞掉比较好吧？上次在电视上看到你，还以为你又要请五天的伤假不来上班。”中年大叔老板很为深渊绅士的身体担忧，“实在是太危险了。”

　　“怪人是这样的，不这样我们就无法生存下去。”深渊绅士也很忧愁，要是以后能考上大学但因为怪人的工作而被学校勒令退学怎么办？

　　但他这样的怪人是需要人们的负面情绪才能够进化成人的存在，如果太久没有得到足够的力量，躯壳就会失去活力，核心也只会剩下石头。

　　不过，像是小悲伤那样进化完全的话，能量能够支撑很长的一段时间——几乎是人类的半辈子。

　　这样的话，就算不再去收集能量，也能够安稳地度过作为人的几十年。

　　深渊绅士也想要变成小熊那样的人形，那样的欲望在供妹妹上学和家里人衣食住行之后。

　　毕竟他现在的能量也让他不会那么容易失去活性，但能够和家人们在一起的时间可是很珍贵的。

　　怪人没有父母，都是各自诞生的。但深渊怪人这些负面情绪怪人本源相近，在一起生活得久了，也就慢慢地成为了家人。

　　尽管没有血缘，感情也一样深厚。

　　作为最先诞生的情绪怪人，深渊绅士深爱着自己的兄弟姐妹，并且每一次都会因为“有个家可以回去”这样的理由而高兴。

　　毕竟他很胆小，一个人待着的话，会害怕到浑身颤抖的。

　　这个世界太大又太陌生，如果没有人站在他身后的话，他会害怕得僵硬在原地无法前进的。

　　“老板，我回去啦！”深渊绅士强打精神，帮着老板收拾好店面之后，冲着老板招呼了一声。

　　老板的声音从里面传来：“你快回去吧，免得太晚了你又怕黑。”

　　深渊绅士：“……”

　　刚来上班的时候被夜路吓得不敢一个人回家，叫愤怒过来接自己的事情，怎么老板还记得……

　　深渊绅士在老板的调侃下狼狈离开。

　　在回去之前，深渊绅士还要先去接一下魔力耗尽而在魔法少女中学扑街的蛀梦小丑。

　　对方用心灵通话向他求助，说是今天发动袭击翻车了，能量全部耗尽，无法凝结身体。

　　核心现在被扔在清理得很干净的垃圾桶里，根本没有可以附身的东西。

　　所以需要大哥去接。

　　作为邻居的深渊绅士：“……”

　　这家伙怎么也叫自己大哥。

　　怎么感觉家里多养了一个小孩似的。

　　不过，作为男妈妈的深渊绅士也已经习惯了。毕竟这家伙在家门口看到蝉就不敢进门，每一次都要叫在家里粘纸花的自己去帮忙……麻烦死了！

　　夜晚的校园阴森得很可怕，深渊绅士翻了墙进去之后，战战兢兢地贴着还有点灯光的墙角走，往着蛀梦小丑发出求助信号的位置过去。

　　他又瘦又高，身材像个火柴人，能够很轻易地从已经关闭的栅栏当中穿过去。所以很顺利地拿到了蛀梦小丑的核心，再从楼上窗户跳下来。

　　身上的魔力也没剩下多少，深渊绅士就没有那么慷慨地给蛀梦小丑赠送，帮助他恢复身体了。回家之后再给这家伙找个氢气球就好……或许可以去游乐园领免费的。

　　他揣着蛀梦小丑的核心，很是好奇：“你到底是怎么弄成这样子的？”

　　就算是魔法少女，也不会抽取怪人魔力的啊？

　　蛀梦小丑支支吾吾：“就是……遇上了一个很特殊的人……啊，是你家小妹说很在意的那个人，我想起来了。”

　　他前段时间和深渊绅士一起喝酒的时候，从这位多愁善感的大哥口中得知了对方妹妹似乎有个很在意的人类——这样的事情。

　　那个时候蛀梦小丑还和忧心忡忡的深渊绅士讨论了两个小时，也没能把“小悲伤是不是喜欢上那个人类了”这个问题讨论出答案来。

　　担心自家妹子被拐走的大哥倒也不是讨厌人类，只是单纯因为妹妹有喜欢的人了这件事而吃味。

　　他很忧愁：“也不知道那个人类是什么样的，能不能接受怪人，会不会对小悲伤好……”

二揪磷舞伞岜（七）医伞

　　小丑那个时候觉得他想太多了，还开导他：“可能悲伤只是对那个人类感兴趣，不是喜欢。了解了之后说不定还会讨厌呢。”

　　而现在，蛀梦小丑讷讷道：“大哥，那个人……好像的确是个好人。”

　　深渊绅士：“……啊？”

　　“而且好像不是人类。”蛀梦小丑小声说，“她也有类似于核心的东西，能够更换躯壳。我怀疑她也是怪人。”

　　或许是已经成为了人类的怪人……那一定特别强大。

　　毕竟对方已经和人类没什么太大的区别，甚至会做梦。那是在怪人们梦寐以求的道路上走到了无限接近末尾位置的前辈，怪人们对那样的强者总有着说不出来的敬重。

　　说句有点丢脸的话，明明蛀梦小丑和深渊绅士是朋友，之前也一直将小熊当成后辈，但现在对方的实力超出他们太多，他现在已经不太敢拿以前的态度对待小熊了。

　　毕竟现在的小熊，严格意义上已经成为了他们的上司。

　　要不是顾及往日情面，小熊本人也不摆架子，现在对上小熊他们就要点头哈腰无条件听从了。

　　都是怪人……这两位很般配啊。

　　蛀梦小丑心里想。

　　深渊绅士不知道他这个朋友在想什么，只是在听到有可能有着他所不认识的强大怪人存在时，略微皱了一下眉。

　　最近这座城市的确有着不一样的声音……他需要去确认一下。

　　PS：今日尾推：

　　推荐一本朋友的书，非橘子。

　　混合综漫世界观，美食为主，恋爱为辅，有系统是后宫

　　书名：《恋爱要在食戟之后》

正文 : 第四十六章  灵脉

　　在送走蛀梦小丑之前，深渊绅士并没有立刻回家。

　　他选择使用自己的方式去探索这座城市的另一面……也就是，用常规方式无法用肉眼看到的【灵脉】。

　　他需要观察灵脉的状态。

　　这座城市近日来的异动或许和灵脉相关，如果是灵脉出了问题，那么他们这些怪人和魔法少女都会受到相当影响。

　　现在的两个魔法少女都很年轻，怕是没有办法应对设灵脉出现的问题。

　　所以作为怪人当中知识储备量比较大，阅历也比较丰富的一个，深渊绅士决定久违地进入灵脉去看一眼。

　　他站在已经废弃的工厂门口，掐着时间，在零点过了三分的时候，用镶嵌着黑色宝石的手杖敲了敲已经碎裂的地砖。

　　那深邃漆黑的入口顿时灯明如昼，但仔细看过去，却发现是一条白天不会出现在这里的陌生走廊。走廊上灯光明亮又刺眼，地板也光亮得能够映照出深渊绅士的面容，他拍拍身上并不存在的灰尘，抬脚迈入。

　　皮鞋叩打地板的声响在这条魔法所制造的通道当中回响着，拄着手杖、戴着礼帽并且身着正装的怪人快步穿过，在道路的尽头看到了下行的扶梯。

　　走下扶梯，两边都是列车行进的车轨。不知道通向何处的列车亮着灯，在原地等待着深渊绅士进入车厢。

　　在月台的牌子上写着的是【现世——灵脉】这样的字眼。

　　当然，在对面的牌子上写的，当然就是从灵脉返回现世的【灵脉——现世】了。与这一边的略显不同，那边的车轨被积水淹没，能够在墙壁上看得到粼粼水光。

　　深渊绅士走进车厢，在座位中间坐下，正好能看得到对面的返程列车。他将自己的礼帽摘下，和手杖一起放在膝盖上，端正坐好。峮

　　明晃晃的列车车厢内没有其他人，只有他一个。①

　　轻微的摇晃，列车开动了。O

　　也或许是恰巧，对面的返程列车也正巧回来了。医

　　长长的胡须、硕大的金黄色竖瞳、还有那锋利的牙和漂亮的银紫色鳞片——弃

　　——那是一头与列车几乎是同等大小的龙。俬

　　祂在空气当中游动，穿过长长的隧道到达现世，爪子尖落在积水里，随着前进方向而划开水花。焐

　　巨大的超乎常识之物就这么若无其事地出现在这里，安安静静地游过。鸠

　　在地下深处的灵脉列车车站当中，这边是充满现代质感的金属列车，那一边，却忽然出现了足够让人浑身起鸡皮疙瘩的幻想生物，诡异但也绚丽。I

　　深渊绅士欣赏着这一切，无法挪开眼睛。V

　　巨龙只是与他相交错瞬间，两者的时空恰巧在这里交织，再看过去的时候，对面就也是和他所乘坐的这辆毫无区别的列车。j

　　深渊绅士也不觉遗憾，只是放松些，将背部靠在座位上。i

柒②删令IV⑼泣衫思

　　真漂亮啊，那头陌生的龙。u

　　之前好像没怎么见过。⒏

　　灵脉里来了新客人吗？

　　他没有多想，毕竟以这座城市灵脉所特有的【奇迹】属性，无论是什么古怪的东西，都有可能出现在这个站台。

　　只是过去片刻，他辛苦一天之后的疲惫还没有来得及升起来，列车就已经停靠在了终点站。

　　深渊绅士戴上帽子，下车。

　　走出列车，眼睛所捕捉到的第一眼是【光】。

　　散发着不同色彩的光芒从四面八方而来，一缕一缕地汇聚在灵脉当中，因其数量庞大，交织成了形似河流的通道。如果企图用眼睛去捕捉并且分析这里所交汇的东西，绝对会因其蕴含的无数信息量而无功而返。

　　这里是奇迹与命运交汇的场合，是流淌着魔力和爱，一眼望不见尽头的河流。

　　无论是怪人还是宝石兽，亦或者是更为基础的、支撑着这个世界的魔法概念，都是从中诞生。

　　神明将所有的力量融入其中，便在这长河之下陷入了沉睡。

　　深渊绅士很久没有回来这里了，毕竟对于怪人而言，无法取用这里的魔力，也只能当这里是一条光污染大走廊，顶多就是会让他们有一种回到母亲肚子里的温暖……尽管他们并没有体验过那种过程。

　　灵脉会让具备魔法资质的人感到安心和纯粹，这里是很好的，安抚情绪的场合。

　　只是，今天刚一过来，深渊绅士就发现了古怪之处。

　　这里并不只有他，还有另一个人存在。

　　红发的前·魔法少女穿着运动服，手里握着铲子，站在不远处幽幽望着他。

　　深渊绅士原地立正：“……好巧啊，衫山小姐。”

　　衫山里华早在十年前就和这个家伙见过面，知道深渊绅士的黑历史，她挑眉：“又来炸灵脉？”

　　“炸……我已经不会干那种事情了！”深渊绅士很是窘迫，当年思想极端想要炸掉灵脉结果被面前的魔法少女物理阻止，现在他还感觉自己的肋骨一阵阵地疼，“我现在已经不是那种一人吃饱全家不愁的怪人了！”

　　“哦？你有家室了啊？”衫山里华好奇，“怪不得你看起来靠谱了不少。”

　　“家里有好多张嘴要喂……”深渊绅士虽然是抱怨的话语，想到家里可爱的弟弟妹妹，他的简笔画脸露出柔和神情，“作为大哥很辛苦的。”

　　“所以你来这里干什么？”衫山里华问，“你也察觉到了灵脉的异动么？”

　　“是的。我总感觉城市里有不一样的气味。”深渊绅士看到某一条脉络末尾开始焦黑，陷入思考，“这股浓郁的不详气息是否和前段时间的异种魔物有关？”

　　他得到肯定的回答，又看到衫山里华抽出一把新的铲子塞给他，低头看着铲子上的标签陷入呆滞：“……这是？”

　　“知道那玩意危险还不赶快帮我干活！”衫山里华毫不客气地使唤他，“之前预想的镜子结界已经不够用了，必须要在灵脉里布置才能保障所有人的安全……快帮我把这些东西埋下去！”

　　“哦哦好的……”深渊绅士还没反应过来，身体就在对方过分自然的使唤当中动了起来。

　　等到他反应过来自己不是在店里打杂，而是遇到了返回这座城市的魔法少女并且给对方帮忙时，已经是工作做完的时候了。

　　深渊绅士：……怎么会这样。

　　PS：本章要点：

　　1、龙不是本地龙。

　　2、灵脉也是【长河】形式的。

　　晚点还有更新

正文 : 第四十七章  魔法少女深红的特殊邀请

　　羽贺真弓回到家里的时候，家里并没有其他人。

　　监护人小姐有自己的事情要忙，她也能猜得到对方现在应该在为了灾厄和灵脉的事情而东奔西跑，作为一个体贴的被监护人，羽贺真弓没有去追问。

　　毕竟衫山里华总是这样，尽管看上去是个无业游民，但似乎在魔法界还算是个大人物，所以忙碌得不行。

　　好歹是这座城市目前唯一能够进入灵脉的魔导师，忙一些也是正常的。

　　魔法少女们在将自身的魔法开发至一定程度，学会将自身魔力元素化之前，是无法通过考核得到【车票】进入灵脉的。

　　羽贺真弓是从衫山里华前两天和医生小姐的聊天当中，得到的进入灵脉的情报。

　　毕竟自家监护人在心灵通话当中真是个大嗓门，又喜欢一天到晚抓着人打心灵通话。有些时候会被惊醒就不说了，就算是在上课的时候，她也能听得到监护人在和医生小姐商量事情。

　　托了衫山里华的服，羽贺真弓可以二十四小时接收到魔法少女那边的重要信息，对方在无意间变成了羽贺真弓最大的消息获取渠道……她现在甚至知道隔壁城市的蓝毛少女偶像也是衫山里华一手栽培的魔法少女而且擅长冻结魔法这种零碎的信息。

　　以后有机会一定要好好感谢一下监护人小姐。

　　羽贺真弓如此想着，正打算将窗户和灯都关上，伪装成早早睡下的样子，却在转身的时候，听到自己身后传来了敲窗户的声音。

　　她转身，因为窗帘今天刚拿去洗还没有换上新的，所以能够一览无余地看得到窗外的景象。

　　一抹深红色的身影将脸凑在窗户旁边，很夸张地比着口型，手中比划着什么。

　　就算没有那根本不像样的奇怪手语，魔法少女深红的口型也能够将她想要说的话传递得很清楚。

　　她说：开窗啊——真弓——

　　羽贺真弓：？

　　小瞳又发什么神经？不是一直以来都很谨慎地在自己面前隐瞒身份么？

　　黑发少女愣怔片刻，困惑地盯着浮在自己窗户外边的魔法少女深红。

　　魔法少女深红也傻兮兮地看着她笑，身后隐形的尾巴拼命摇晃。

　　最终，看在外边寒风呼啸的份上，羽贺真弓也拿一副“真弓不给自己开窗自己就不走了”样子的远野瞳没办法，只好打开了窗。

　　“所以，深红小姐深夜拜访，有何贵干？”羽贺真弓打开窗，额前的刘海被寒风吹拂，她询问。

　　她盯着魔法少女深红的脸，看着对方被她盯得露出有点不太好意思的笑容，并且抓着脑后的头发小声说：“我来看看你睡了没有。”

　　其实是一路无事回到家之后，又实在是很想和真弓见面，所以就飞过来找真弓了。

　　被揭穿也没问题，不如说，远野瞳就是很想要让羽贺真弓也知道自己的身份，这样的话，就会有种交换秘密的感觉。

　　羽贺真弓闻言，脑门冒出硕大的问号：“……？”

　　自己这不是正准备装作睡觉吗？

　　就算自己真的要休息了，被你敲那两下窗，也肯定会醒过来的吧？

　　被羽贺真弓用看白痴的视线瞪了，魔法少女深红也知道自己半夜过来找真弓的行为有点欠妥，但也只是尴尬地笑了两声，然后清了清嗓子：“咳咳……那个，今天是我成为魔法少女的六周年纪念日哦。”

　　虽说这只是个临时找来的借口，用以解释自己为何要在这个时候来找羽贺真弓，但其实远野瞳自己也觉得这是个很有纪念意义的日子。

　　那一天她成为了魔法少女，也和羽贺真弓相遇了。

　　而六年后的今天，远野瞳想要邀请羽贺真弓一起度过这个晚上，然后再在一个合适的时机，将“远野瞳就是魔法少女深红”这件事亲口告诉羽贺真弓。

　　她想要知道更多真弓的事情，就要先将自己的心扉也敞开。

　　将自己的秘密交付吧。

　　毕竟是值得信任的朋友。

　　如此想着，远野瞳打算邀请羽贺真弓今天晚上和自己一同夜巡。

　　她会带着真弓从摩天轮的最上方飞过，给真弓放魔法烟花，让真弓和自己一起欣赏夜晚的这座城市，结束一切之后，再在初次见面的公园草坪上解除变身，告诉真弓，自己就是深红。

　　一切快乐的事情，她都想要分享给真弓。

　　“要和我一起出去玩吗？”魔法少女深红向着羽贺真弓伸出了戴着白色露指手套的右手，说出邀请的话语时，眼睛亮得难以拒绝，“这可是魔法少女深红的特殊邀请哦！”

　　羽贺真弓一向不会拒绝对方的请求，如今，虽然不知道远野瞳在发什么神经，也还是点了头。

　　下一秒，她就被对方骤然变大的小披风缠住，再度睁开眼时，就已经在云层上了。

　　羽贺真弓听到魔法少女鸢尾在惊讶地给魔法少女深红发心灵通话：[欸！？小瞳，你这么带着真弓同学出来，没事吗？]

　　[没事的！]远野瞳一点都不担心自己的身份暴露，她今天出来就是为了这个，[我觉得应该向真弓坦白！]

　　[我不是说身份暴露这件事……你是不是忘记真弓的心脏不太好？这样会不会吓到她？]

　　[……哎？]魔法少女深红大脑宕机了一瞬，而后，几乎是惊慌地叫嚷起来：“真弓？！你还好吗？会不会吓一跳？！对不起对不起对不起对不起——”

　　红色笨蛋手忙脚乱地想要掀开裹着羽贺真弓的小披风，观察她的脸色，只看到黑发少女的脸色苍白得可怕。

　　但那并不是因为惊吓而引发心脏病，而是……

　　顺着羽贺真弓的视线，魔法少女深红看到了远处云层当中隐约显现的身影。

　　“……真的假的……”目测了一下那生物的体型，魔法少女深红喃喃出声，“那是什么……”

　　今夜的月色很是皎洁。

　　所以她们能够看得见，那巨大的幻想生物——或者应该称为龙——身上那暗淡的鳞片，还有被大片黑红色粘液覆盖，无数虫子窸窸窣窣爬行着的模样。

　　它庞大的身影将天空分割成两半，它的阴影落在地面能够将所有光线吞噬。

　　就好像是一艘在海上航行却起了无法熄灭大火的木船，那巨龙发出耳膜难以承受的哀嚎，向着这一边冲了过来。

　　PS：因为这周五要上架所以要在周五中午之前达到十二万字……

　　明天后天都要日万。

　　今天先睡了（悲）

正文 : 第四十八章  无须担心

　　从灵脉底下，传来了强烈的震动。囷

　　这座城市的地震发生概率远不如魔法能力者们交战那样高，一般而言，如果是在地面上，大家的第一反应一般都是“又有怪人和魔法少女打起来了吗”而不是“地震了”。亿

　　但这是在灵脉内部，神明沉睡的宁静摇篮。l

　　会发生这样规模的异动，已经足够证明事态的严峻程度了。i

　　衫山里华恰巧将结界所需准备好，她表情严肃，放下手中的铲子。视野当中，方才还好好的灵脉末端开始出现点点焦黑，像是被火烧，又像是被虫子啃噬的作物。n

　　那不详的虫蛀痕迹出现在灵脉上，说明已经有什么东西偷走了灵脉的力量……虽然只是皮毛，却也足够让魔法少女们头疼。g

　　必须快点回到现世……正如此想着，却听到深渊绅士凝重的声音：“列车停运了。”依

　　衫山里华转头，看到站台处本应该等在那里的返程列车不见踪迹，查询站牌时，发现上边的路线被红油漆画了大大的叉。起

　　这代表着这条路线被暂时封闭，无论是衫山里华还是深渊绅士，都暂时无法搭乘列车回到现世。I

　　说是“暂时”，却并没有写着修复时间。理论上，他们就算是被一直关在这里，被灵脉同化也是有可能的。V

　　奇怪……？⒌

　　衫山里华来的时候，已经检查好了一切，这样的意外应该是不会发生的才对啊？疚

　　而且在自己后脚一起过来的也只有深渊绅士。似

　　“你来的路上有看到返程列车吗？”衫山里华询问开始慌张的深渊绅士。咎

　　后者茫茫然回答：“我看到了……啊，但是。”罢

　　他想起了那条龙。

　　不会是那条龙……？

　　深渊绅士只来得及看那条龙一眼，所以没有能够仔细观察，发觉龙身上的问题。

　　从他的角度看过去，只能看得到龙头和半边的身躯，另外半边身体和尾巴都没有能够看到。

　　如果他有时间仔细观察，就会发觉龙的尾巴上，沾染了一点点漆黑的污秽。

　　那条龙不属于这个世界魔法图鉴上的任何一页，但这个世界一向热情好客，就好像魔法少女世界观有时候会出现的联动故事或者剧场版一样，来自异世界的角色或者生物总是能够很轻易地来到这个世界。

　　那条代表智慧的银白色巨龙也是在游客白名单当中。

　　如果是羽贺真弓在这里，那么她绝对能够认得出来，这条被灵脉所接纳的巨龙，其实早在世界毁灭之前就被灾厄所侵蚀，化为巨大骨架盘桓在极北之地。

　　灾厄只是给它披上了闪亮的外衣，驾驶着它在这个世界横冲直撞。

　　将灵脉的状况和那头陌生巨龙的出现拼凑一下，在场的两个人差不多能够将刚刚在灵脉里发生的事情还原。

　　深渊绅士焦虑：“我们出不去的话，外边岂不是只能交给深红和鸢尾那两个小鬼？”

　　衫山里华也有点忧心，但事到如今也只能相信她们了。

　　“如果是那两个孩子的话，应该是没关系的。”衫山里华说到一半，反应过来了，“不对啊，你怎么比我还操心？”

　　明明她才是魔法少女们的导师，为什么这怪人表现得比她还心急如焚，恨不得现在就冲出去代打？

　　“我的家人还在等着我回家。”深渊绅士郁郁道，“我说好明天要带小悲伤去买新书包来着，愤怒的生日也快到了……”

　　男妈妈已经开始懊恼自己的多管闲事了。

　　下班之后直接回家该有多好！

　　这样就不会被卷进这破事里面，搞得不知道什么时候才能回家。

　　“还真是变了很多啊。”衫山里华闻言揶揄道，“这不是完全被家庭捆住了吗？”

　　“整天旅行不着家的人怎么可能明白我的心情。”深渊绅士蹲在地上扒拉，“弟弟妹妹们都太弱小了，我必须要守护好大家。万一愤怒撞到了敌人受伤怎么办？万一小悲伤因为我没回家哭了怎么办……”

　　衫山里华沉默片刻，锐评：“……感觉有点恶心。”

　　之前的深渊绅士可是企图将灵脉炸断放大烟花的混沌派……面前的这家伙算什么？怎么母爱光环都要闪到自己眼睛了？

　　不过，衫山里华也不是完全不能理解对方的心情。

　　自己这些年也是，在第一次带孩子和培养学生的过程当中，体会到了和往日截然不同的心情。

　　看着幼苗在自己的悉心栽培和保护下一点点地成长，心中充满成就感。

　　这怪人也算是品尝到了“保护他人”的甜头，总算是找到了自身定位吧。

　　“放宽心，不会有问题。”衫山里华安抚道，“结界已经设置完毕，会有人在外面帮忙的。”

　　“……外面？”深渊绅士瞪圆了白色眼睛，像是想到了什么，“难不成是那个紫色的……”

　　在他的记忆当中，在面前这位魔导师的魔法少女时期，对方有过一个同为魔法少女的搭档。

　　那个代表颜色为紫色的魔法少女，虽然不具备强力的攻击魔法，却相当擅长阵地炼成、治疗与增益，往往会将怪人们折磨得痛不欲生。

　　比起单纯暴力输出的衫山里华，深渊绅士更畏惧的是能够掌控战场的那位紫色梦魇。

　　“不是吧……那家伙也在啊。”他讪讪，“你怎么把她也带回来了……”

　　那可是深渊绅士的童年噩梦。

　　不过，站在友方立场的话，深渊绅士总算是能松一口气。

　　知道医生小姐这些年都没有离开这座城市，只是待在医院里安心工作的衫山里华若无其事地挪开了视线。

　　.....................................................................................................

　　身着白大褂的女性站在落地窗前，眼镜上倒映出云中那翻滚着的巨大身影。

　　她摘下眼镜，浅灰色的眼眸视线落在空无一物的半空。

　　时间到了，里华前辈已经完成了前期的准备工作。

　　抬起手，她五指张开，握住了空气当中无法用肉眼所捕捉的、魔力流动交织而成的【蛛网】。

　　而后，用尽魔力，启动了结界。

正文 : 第四十九章  魔法少女的错愕

　　在发觉有灾厄这种东西存在时，医生小姐就和衫山里华商量起了如何减少伤亡的问题。

　　尽管在魔法少女的世界当中，流血受伤和死亡都是少有的事情，在魔法的奇迹力量下，任何绝望都有可能被扭转，但在魔法世界之外，却也仍然存在着一定程度的残酷。

　　虽说这个世界的残酷对于其他世界而言算得上是小孩子过家家，却也还是存在的。

　　人有生老病死，对于退役之后成为了医生的医生小姐来说，这是再自然不过的事情。

　　她毕竟是个医生，见过的东西要比魔法少女们更多，考虑的也更多。

　　她意识到，那灾厄绝对会造成巨大的伤亡和损失。

　　往日的魔法战斗很少会有伤亡，一是因为魔法少女和怪人都没有要杀人的意思，二是因为，在魔法少女与怪人战斗的时候，其实是通过宝石兽布置了一个特殊规则魔法立场，能够让人们规避伤害，并且在事后修复被损毁的物品。

　　这就是为何魔法战斗当中损坏的场地和物品都能够复原，人们也很少因为魔法而受伤。

　　魔法少女和怪人战斗时，其实相当于是使用宝石兽给周围进行了契约备份，只要魔法少女们获胜，就能够在世界规则下修复损毁物。

　　人类也是受到魔法规则保护的，所以不会轻易被波及受伤或者死亡。

　　但那将人类当成了苗床的怪物……或者应该说是灾厄。

　　并不受到魔法规则的约束。

　　它们能够肆无忌惮地伤害人类，侵蚀枯萎的周边植物也不会复原，能够将魔法立场吞噬掉，与这个世界格格不入。

　　寻常的魔法立场无法约束住这些灾厄，那么就必须采取另外手段。

　　比如说，制造出一个足够将整座城市的敌人囊括其中的倒影空间，在这片空间当中，敌人和魔法少女怎么进行破坏都可以。尽管事后不会修复，却也不会伤害到空间之外的普通人。

　　唯一的问题就是，这个倒影空间必须要在灵脉当中打好基座，而唯一具备相关知识的医生小姐并不具备进入灵脉的资格。

　　好在衫山里华这个大前辈能够代劳，虽然没什么阵地知识，但只要医生小姐将方位给她标注好，就能够完成布置结界的前期准备工作。

　　为了防止敌人的突袭，医生小姐和衫山里华在这几日紧赶慢赶，没日没夜地忙活，总算是在今天准备好了。

　　也正好是在衫山里华完成准备工作的前十分钟，云层当中出现了浑身流淌着脏污脓水的巨龙。那股浓烈的灾厄气息就连待在作为阵眼的家中的医生小姐也能够明确地感知到。

　　衫山里华在灵脉当中，无法和现世的医生小姐心灵通话，灵脉当中的信息也就无从传递。

　　她听到那巨龙发出震耳欲聋的咆哮，看到云层之上闪烁起了深红色的魔力闪光，纵然心中担忧万分，也无法前往支援。

　　在倒影空间成型之前，她都无法从这里离开。

　　好在，衫山里华作为目前这座城市最强的魔法能力者、不，或者说是魔法世界现存的最强，曾经的传奇，还是比较靠谱的。

　　在巨龙对着地面俯冲，要造成大规模伤亡时，医生小姐终于感觉到了最后一块拼图的归位。

　　她深紫色的魔力沸腾起来，尽管只是抬手启动，却好似千钧重。

　　为了这个足够囊括整座城市的魔法结界，她在初次启动时耗尽了所有的魔力。

　　医生小姐算是头脑派，还是没有衫山里华那样的夸张魔力，在将全部魔力注入这个庞大的结界并且启动之后，她终于听到了来自【神明】的默许。

　　说是“听到”，其实应该算是一种法则的认同。相当于给医生小姐制造的结界盖了章，自此之后这个结界就能成为这座城市对抗灾厄的规则的一部分，由灵脉来运行。

　　而后，先前万分滞涩的结界，终于得以顺畅运行。

侕蹴玲焐伞扒旗一散

　　医生小姐总算是松了一口气，回过神来时，才发觉自己身上已经被冷汗打湿。

　　巨龙的身影逐渐从现世消失，而在她的感知当中，距离魔法少女的魔力波动也跟随着那巨龙进入了倒影空间。

　　虽然倒影空间能够限制住敌人，但如果不在一定时间内将其打败，也还是会有挣脱结界回到现世的风险。

　　“就交给你们了……可爱的后辈。”医生小姐回到自己的电脑椅上，浑身上下像是没了骨头，软软瘫倒在椅子里，一动也不想动，“加油喔。”

　　反正她短时间是用不了魔法了，一点魔力都榨不出来。

　　还是让有着更多可能性的年轻人去打败恶龙，救出被囚禁的前辈，化解城市的危机好了。

　　久违地协助衫山里华进行了后勤工作，真是令人怀念。

　　也不知道是想到了什么令人愉快的回忆，医生小姐难得有点幼稚地用脚一蹬地板，椅子转起圈来。

　　“成为可靠的大人也很辛苦的呀。”

　　不知道是在自言自语，还是在对并不在此处的某人，医生小姐眼角弯弯，颇为愉快。

　　.....................................................................................................

　　而另一边。

　　作为直面巨龙的魔法少女，魔法少女深红算是感知到了那巨龙的压迫感。

　　如果只是漂亮的银紫色巨龙，那么她还不会呆滞到如此地步。但问题是，这龙的头上和身上有一大半覆盖着好似肉瘤的黑红色不明流体，还会随着呼吸而起伏，那上边爬行蠕动的虫子长得万分恶心，简直要让她犯起密集恐惧症来。

　　好恶心……好可怕……峮

　　下意识地，魔法少女深红面前闪烁起魔法花瓣盾，作为生物的本能让她感觉到很是瘆人，想要先躲避锋芒。I

　　至少，先把看样子很不对劲的真弓放下去。l

　　但那巨龙却直直冲撞过来，完全忽视掉了魔法少女深红的樱花盾。i

　　魔法少女深红感觉不妙，刚想要加大魔力输出，却在下一秒听到了盾牌破碎的声音。n

　　那巨龙竟然就这么用蛮力，硬生生破掉了她的盾？！g

　　错愕的瞬间，世界开始倒转。依

　　也是在这一刻，她的怀中，属于羽贺真弓的重量骤然消失。（

正文 : 第五十章  真弓啊啊啊啊啊——七

　　羽贺真弓第一次见到智慧之龙的那一年，她十八岁。）

弍玖林吴厁扒齐壹珊

　　成为守护者之后，身体也不会完全停止生长。在到达身体的全盛期之前，她还会继续生长，同时身体机能也会随着时间的流逝增长到寻常人类的数倍。俬

　　十八岁的羽贺真弓，其实已经完全恢复了正常人的水平，不至于像是之前那样一吹就倒。而且还算是比较强壮的了，做好准备工作之后，已经能够负荷在极端环境下的长途跋涉。巫

　　于是，乌尔扎娜前辈打算带她去长长见识。酒

　　“在极北之地的骷髅山谷当中，有一个能够为守护者制作滑翔伞的巫师……说是巫师，应该说工匠更确切。”乌尔扎娜前辈对她说，“只要你将材料带过去，那个工匠就会为你量身定制最优质的滑翔伞。”逝

　　和脚掌接触大地就会获得力量的乌尔扎娜不同，羽贺真弓想要变得更加强大，除去自身的力量，还需要一些必要的道具。（

　　乌尔扎娜具备超乎常人的弹跳力和脚力，皮肤也格外坚硬，身体结实得就算是从高空坠落下来也不会轻易粉碎。她所出身的部族在某些地方甚至被人当成是沙漠当中的巨石怪人。九

　　加上她很重……滑翔伞对她来说并不是必须。）

　　她下山就算是抱成球滚下去也完全不会受伤，而羽贺真弓就不一样了。扒

　　小羽毛很轻又脆，比起像是她这样的巨石滚动，还是更适合使用滑翔伞轻飘飘地落地吧。

　　意识到羽贺真弓的移动手段有限，乌尔扎娜就打算带她去获取必须的道具。

　　在拜访那个工匠之前，得将需要的材料集齐。

　　“你需要找到智慧之龙的鳞片。”乌尔扎娜不打算帮忙羽贺真弓获取素材，这点事情还是让年轻人自己去比较好，她眉眼弯弯，冲着羽贺真弓眨眼，“你去那边的冰湖等到早晨，龙就会从里面飞出来。”

　　羽贺真弓愣愣地点头应了，刚准备转身就走，却被乌尔扎娜前辈叫住：“真弓。”

　　羽贺真弓转头：“前辈？”

仪淋亦鳍肆⑤九泗氿⑧

　　“记得，别眨眼。”乌尔扎娜对她说。

　　羽贺真弓虽然不明所以，却也还是听从乌尔扎娜的嘱托去做了。

　　她在冰湖旁边找到一处可以躲避寒风的山洞，在山洞口升起了火堆，蜷缩着等到早晨。

　　而后，在半梦半醒当中，羽贺真弓感觉到脚下的大地在震动。

　　她一下子被惊醒，抓住放在手边的一心之弓，冲出了山洞。

　　在看到智慧之龙出水的那一瞬间，她无法挪开视线，心中什么念头都被这场面给震撼到荡然无存。

　　——真是美丽。

　　羽贺真弓看到它琉璃一般的金黄色竖瞳，在那龙瞳当中倒映出了自己，还有身后光滑又开阔的天空。

　　看到它扶摇而上，听到它发出的吼声，它的色彩霸道而蛮横地占据住所有视线。

　　那是世界的精灵，天空的主人。

　　从恍惚当中回过神来，羽贺真弓连忙举起手中弓箭，对准了智慧之龙的尾巴。

　　智慧之龙并不在乎羽贺真弓的冒犯，它的鳞片轻而易举地掉落，甚至于还被气流运送到羽贺真弓身边。

　　羽贺真弓没有着急捡起来，只是目送着对方远去，直到那过分漂亮的身影消失在云层当中，才收回了视线。

　　心脏以比往常更为夸张的频率跳着，手脚在片刻的冰凉之后慢慢恢复温度，鸡皮疙瘩在此刻才后知后觉地冒了出来。

　　龙……如此强大又美丽的生物。

　　羽贺真弓本来以为自己再也不可能看得到这样的生物了。

　　却没想到，智慧之龙以这样一副被侵蚀的面目，重新出现在了她的面前。

　　在巨龙撞过来的时候，羽贺真弓主动挣脱了远野瞳的披风，任由自己下落。

　　因为动作匆忙，没有及时避开，巨龙的利爪险些剖开她的肚子……不如说已经剖开了，鲜血涌出染红了她睡衣的胸腹部布料，肠子眼看着就要漏出来，于是她用手按了回去。

　　自愈能力完全跟得上。

　　腹部愈合只剩下浅浅的粉白划痕，羽贺真弓终于能够腾出手来调整姿势拿出滑翔伞……唔？！

　　那巨龙却没有像是羽贺真弓认知中那样，将她无视掉。而是向着她发起了进攻。

　　猝不及防之下被巨龙吻部上的尖刺穿透，又正好是心脏部位，羽贺真弓面露惊愕。

　　“……！”一口含着内脏碎片的血液从口中喷涌而出，骨骼也传来糟糕的反馈，羽贺真弓感觉自己的身体险些被撕裂。

　　黑发少女的视线与面前寄生在智慧之龙身上的灾厄虫子交集，一时间竟有些恍惚。

　　如果不是守护者的身躯异于常人，而这家伙又刻意保存了几分力气，智慧之龙的全力一击完全能够将她碾成肉泥。

企迩衫淋丝蹴弃散思

　　这算是戏弄猎物吗？

　　尽管那些死亡之虫的头部完全看不出来情绪，但羽贺真弓从智慧之龙的举动当中，意识到了对方的戏谑。

　　“……”身体的感知完全可以忽略掉，羽贺真弓内心并无被戏弄的愤怒，她用力将自己从尖刺上拔出，自由落体时灰白的面色上显示出几分凝重，“竟然侵蚀了龙……”

　　比想象的要糟糕。

　　面对这样巨大的生物，她的【以牙还牙】无法锁定目标。

　　在她的世界当中，龙是无法被任何人伤害到的精灵。就算是守护者的祝福，也完全无法对它造成伤害。

　　但龙的身形巨大，一旦想要进行破坏，破坏力也超乎想象，能够轻而易举地击穿魔法护盾。现在还带着死亡之虫，对魔力造成的侵蚀效果也像是毒属性一般棘手。

　　魔法少女深红想要靠近，却又被巨龙的身体阻挡击飞。

　　几乎是眼睁睁的，魔法少女深红看着那单薄的身影毫无滞缓地下落，消失在建筑丛中，大脑顿时一片空白。

　　魔法少女的悲鸣划破了结界上空。

正文 : 第五十一章  如同日轮

　　在羽贺真弓坠下去的那一刻，远野瞳感觉到心空了一拍。

　　她浑身血液冻结，耳边嗡嗡作响，什么都听不到，眼前似乎还残留着友人最后落下的那一瞬。

　　而后，那一瞬在短短一个呼吸内，就在她的大脑里循环了数十遍。

　　真、真弓啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——？！

　　心中明明已经发出了悲鸣，嘴巴却好像被钉住那样，只是发出了破碎的声音。

　　身体本能地想要去到真弓身边，已经什么都顾不上了，周围的一切都失去了色彩。

　　远野瞳此刻忽略了羽贺真弓可能拥有着超出寻常的自愈能力，或许并没有……死。

　　光是想到那个字眼，都让她的心一阵绞痛。

　　魔法少女深红也不是不知道死亡是什么概念，但死亡一向距离她的生活很远。

　　死去就是再也见不到面了。

　　明明才下定了决心要和真弓坦白，想要和真弓的关系再进一步……明明只要过了今天晚上，就能够……

　　为什么偏偏是这个时候？

　　远野瞳不理解。

　　她的大脑此刻充斥着难以理解的噪声，尖锐得要刺穿她的理智。

　　而在她无法注意到的额头，限制着她魔力输出的那枚宝石兽发卡，在此刻迸发出了刺目的光。

　　她身上的魔法少女战斗礼装也像是开始燃烧，魔力突破限制的输出让礼装难以承受，布料半溶化，化为灼目的光，贴合在她的身上。

　　远野瞳什么都感觉不到，她此刻有的，只是无尽的悲伤和愤怒。

　　那用于战斗的武器——她的指虎——化为了包裹住她双拳的拳套，但比平日还要大上不只一圈，差不多有她半人那样高。在拳套的末尾，火焰被点燃，变成突进的动力。

　　“给我——滚开——！”那全力全开的重拳，伴随着魔法少女的流星加速，如同陨石一般落在了智慧之龙的头部。

　　短暂的寂静。

⑺O八屋④熘吧弃奇羣

　　强光从攻击交接处迸发，整个倒影空间亮如白昼，扩散开来的爆炸冲击波将周围的建筑物拦腰扫断。

　　羽贺真弓首先感知到的是光。

　　那强光几乎让她无法视物，面前都是白茫茫的一片，眼睛短暂地失去知觉。

　　而后是热。

　　她恍惚间看到钢铁溶化，沥青沸腾，一切的一切都向着这边倒塌下来，像是溶化的巧克力城堡。

　　她因为站得比较远而没有被点燃，面上却也还是滚烫火辣，如果不是自愈能力，或许会在被全身烧伤缓慢烤熟的痛苦当中死去。

　　和热几乎是同时到达的，应该是那将她高高抛起的冲击波。

　　羽贺真弓勉力抓住旁边裸露出的钢筋，皮肉被烤焦烫熟粘连在上边也没有能让她改变脸色。

　　幸好来到这里的是自己……

　　换成其他人，在没有魔法立场保护的这里，应该真的要被魔法余波给卷进去，命丧当场了。

　　羽贺真弓明白衫山里华为何要封印住远野瞳的大部分魔力了。

　　如果说其他人的魔力是河流，是湖泊，可以通过开阔河道或者引流、挖掘之类的方式来一点点扩大魔力总量。

　　那么远野瞳的魔力就是狂躁而不知道收敛的太阳。

　　这家伙不只是性格像是太阳，就算魔力也像是烈日。先天拥有着难以估测的巨大魔力，如果不加以限制，就会伤害到别人。

　　就像是现在。

　　只是因为愤怒而打开一点点的魔力限制，就几乎要将羽贺真弓在这里也蒸发掉了。

　　羽贺真弓甚至找回了当初独自一人在炼狱般的原世界当中跋涉的感觉。

　　魔法少女深红全力全开的时候，难以注意到周围的环境，造成的破坏也不容小觑。

　　好在这里是随意破坏也不会有问题的倒影空间，除了一个羽贺真弓，也没有其他会受伤的人在。

　　那么，魔法少女深红这一击下去，给智慧之龙造成了伤害吗？裠

　　答案是肯定的。亿

　　这样足够毁灭半座城市的全力一击下去，就算是智慧之龙本体也会禁不住发出痛苦的吼叫。零

　　它脑袋上的灾厄侵蚀体在此过程中被高热蒸发掉一部分，露出血肉模糊满是虫洞的腐烂脑袋。壹

　　但，更深的东西却无法被完全清除。（

　　龙的身躯远比想象的要坚硬，况且灾厄还有辅助再生的能力。它原本的血肉被削去，那么就由灾厄填上，变化成黑红色恶心黏腻的腐肉，当中还掺杂着些许紫色的筋络。七

　　原本美丽的龙变得愈发丑陋，它的攻击性也愈发猛烈，冲着魔法少女深红喷出一口腐朽的黑色火焰！）

　　好在远野瞳虽然愤怒，却也还是维持着一定的理智，在黑色火焰即将沾染到身上的最后险之又险地躲开。似

艺陾玲厁二邻气⒋VIII

　　那龙虽然巨大却也足够敏捷，远野瞳差一点没反应过来。巫

　　“……好恶心……”远野瞳喃喃。久

　　面前的一切的确可以用“恶心”这个词概括。似

　　智慧之龙银紫色的鳞片底下迅速干瘪，原本的鲜红血肉迅速发黑泛出青紫色而后脱离身体，向着地面沉沉坠去，像是滴落的粘稠溶液。I

　　那些黑色的不明物体侵蚀掉了这条龙的身体，将肮脏的东西覆盖在了骨架上边，重新变成了勉强能够看得出形体的一团生物。X

　　它原本的眼睛变成了水，全部流掉了。但是后来生长的眼睛却不在眼眶的位置，而是恶趣味地将它的眼皮缝了起来。捌

　　爪子张开，密密麻麻的血红色竖瞳凸出，好似虫卵。

　　.....................................................................................................

　　今日尾推：

　　简介：格蕾丝小姐穿越到女性向大作之中成为了被毒死的五皇女殿下，身残体弱，却意外解锁了恶役攻略系统。

　　系统时常以格蕾丝的性命相挟，提出一些强制性任务，通过精神与身体控制摧残攻略角色。

　　格蕾丝小姐对此嗤之以鼻，于是她另辟蹊径，偶然发现了一条不同寻常的驯服角色之路。

　　似乎在完成任务的同时，可以让这些被完全攻略的少女们，从沦为玩物转变为向着更高的理想前行。

　　于是——

　　原本纯真的白莲花圣女事业心爆棚，“皇女殿下，我会为您，为人民，成为大主教。”

　　贵族大小姐手刃渣男父亲继承爵位，“皇女殿下，拉德文家族将永远为您效忠。”

　　……

　　但这样做的后果就是，这些掌控权势的女人逐渐黑化病娇，修罗场更是打个不停。

　　尤其是格蕾丝不仅要在攻略角色之间周旋，还要时时刻刻警惕难搞的对手。

　　游戏世界·真主角、想解锁自己CG，夺嫡路上的最大障碍——皇姐，维多利亚。

　　《反派皇女？精神导师！》

　　先睡了！晚安！明天继续更新！

正文 : 第五十二章  巨人工匠

　　“前辈。”羽贺真弓将智慧之龙的鳞片带回来之后，和乌尔扎娜交谈，“龙……有什么方法可以驱逐它吗？”

　　“……我让你去看龙，结果你竟然在想这种事情啊？”乌尔扎娜看着羽贺真弓，好像第一天认识这小孩儿，“真不愧是来自远东之地的守护者。”

　　其实羽贺真弓也沉浸在了那压迫性的美丽当中，但回过神来，内心却逐渐涌出了异样的情绪。

　　“它会活动，万一发怒，岂不是没有办法阻止了？”羽贺真弓皱起眉头，总感觉那样的生物在头顶游荡，总有一种被细绳拴着的巨剑悬挂在头顶的感觉，“世界万物都有其平衡，没道理龙就是不受约束的精灵。”

　　“你会对天空中飘过的云产生敌意吗？”乌尔扎娜盘腿而坐，手撑在下巴上，饶有兴致地问。

　　羽贺真弓却说：“就算是天灾，也可以通过人类的方式去克服。”

　　尽管会付出巨大的代价，但总要有希望才可以。

　　“我们守护者一般是没办法对它下手的啦。”乌尔扎娜摆摆手，“毕竟祝福对那样的庞然巨物来说没什么作用嘛。”

　　羽贺真弓注意到了乌尔扎娜说法当中的重点，她询问：“一般？那还有特殊的方法吗？”

　　“我也和你这么大的时候……也不记得那是多久之前了，巫师的数量还有很多。但是到现在，巫师的血脉愈发干涸，你知道这是为什么吗？”乌尔扎娜低头，看到羽贺真弓茫然的面容。

　　羽贺真弓猜测：“是因为诅咒？”

　　“一下子就猜对了。”乌尔扎娜给她一个赞许的笑容，禁不住抬手揉揉乖巧后辈柔软的头发，“是因为巫师们身上【猎龙者】的诅咒。”

　　在很久很久以前，这个世界上不只有一头智慧之龙。

　　乌尔扎娜也不清楚具体的数量，但复数龙的存在却实实在在给生活在这片大地上的人们带去了灾难。

　　执掌雷电和火焰的巨龙只是掠过人类聚落，都会给当时的人类带去灭顶之灾。

　　尽管是精灵那样的存在，对人类毫无敌意，但它们的存在就为人类本身带来了灾祸。

　　于是，巫师们开始研究如何驱逐巨龙。

　　他们将把大地化为火海的熔岩之龙驱逐到世界的尽头，将淹没山川陆地的深海之龙驱赶到海底深谷，将天空裂开的龙洞填补上，限制雷电之龙的活动轨迹……

　　……在这过程当中，却有巫师失手杀死了作为精灵的龙。

　　那个时代的巫师所持有的能力远超出现代守护者的想象，至少乌尔扎娜完全想不到“失手将龙杀死”是个什么情况。

　　疫病之龙被巫师杀死，自那之后，巫师们背负上了【屠龙者】的诅咒。

　　诅咒让巫师们很难诞下具备巫师资质的孩子，并且大多早夭。

　　巫师的血脉便是如此干涸的，直到现在，那一支巫师只剩下了一个独苗苗。

　　“就算是制作滑翔伞的那位巫师，其实也已经不再修习巫术，只为守护者打造道具了。”乌尔扎娜如此解释，“巫术的使用者灵魂深处都会沾染上诅咒，所以那个工匠放弃了巫师的身份。”

　　“这样嘛……”羽贺真弓有点怅然。

　　“而且，说不定为你打造的滑翔伞会是他的最后作品。”乌尔扎娜说，“那老头子已经活得够久了，眼看着就要回归长河，一身技艺就要失传。如果还有什么想打造的武器和道具，到时候记得一块儿提出来，以后可就没有喽。”

　　“这样压榨一个老人真的好吗？”羽贺真弓良心不安。

　　“你就说你想不想要屠龙道具吧！”

　　“……想。”羽贺真弓小声说。

　　乌尔扎娜和那老头子明显是旧相识……不如说，一进屋子就被那胡子花白的巨人老头一脚踹了出来。

　　“你还知道来看我！不如等你老子死了再过来收尸！”

　　巨人工匠是乌尔扎娜前辈的直系血亲……其实是父女关系。

　　胡子花白的巨人工匠披着厚实的皮草，体型有两个乌尔扎娜大，光是门框都比羽贺真弓家要高。羽贺真弓甚至不能被对方第一眼就看到。

　　“我这不是带着徒弟来看你了吗？别叽叽歪歪！”乌尔扎娜前辈一巴掌盖在她老爹的肚子上，拍出浑厚的响声，“给你找点活干！”

　　那白发的巨人这才低下头，注意到了站在门口的小个子守护者。羽贺真弓对长辈露出礼貌而局促的微笑。

　　他低头看看羽贺真弓，眯着眼睛仔细对比了一下身高，几乎被茂密胡须遮盖的脸上露出了一个有点绝望的表情。

　　“……这么小。”

　　羽贺真弓在人类当中不算矮小，在同龄人当中算是高挑的。但对于巨人工匠而言，这小家伙需要的道具是真的需要他用镊子小心翼翼捏着制作。

　　想来一定又漫长又折磨。

　　但是好歹是不孝女带来的徒弟，四舍五入算是自己的孙女，巨人工匠只是嘴上抱怨了几句，手已经去拿旁边的工具了。

　　“所以，你要制作什么？滑翔伞？”他拖拽出箱子，在箱子里翻找合适的材料，“龙鳞你带来了，还有框架……啊，山神的骨头正好还有。”

　　羽贺真弓有点好奇对方箱子里都有些什么，不过出于礼貌而没有靠近。巨人工匠注意到她的视线，冲着她招招手：“过来，站在那里我怎么知道你适合用什么材料？”

　　黑发少女抬头看一眼乌尔扎娜，后者笑着推了一把她的背，让她过去。

　　于是羽贺真弓走过去，看到巨人工匠储物箱里满满都是难以获取或者已经绝版的珍贵材料。

　　巨人工匠似乎是积攒了太多材料，再不用掉也浪费，看看羽贺真弓身上没什么像样的武器，于是暗戳戳地高兴起来，他搓着手：“哎呀，这里正好有很多你能够用得上的材料……放着也是浪费，我闲着无聊就给你多做一点东西吧。”

　　羽贺真弓本来只是想要过来拿一把滑翔伞，却稀里糊涂地拿到了十几二十把现在的她用不了的武器。

　　“这把剑也给你好了！反正这世界上只剩下一头龙，它可惜命了，也没有巫师会把灵魂塞进去……应该不会派上用场，没事你就拿着玩玩吧。”

　　巨人工匠把一把只剩下剑柄的武器塞了过来，热情得好像头一次见到孙女所以把所有零食都翻出来的老人。

　　PS：今天还有更新。

正文 : 第五十三章  巫师的指骨

　　那把剑……或者说剑柄，只剩下一个光秃秃的剑柄，比预想当中还要小巧。

　　它表面锈迹斑斑，看上去只能拿来砸开坚果。

　　“这是传说中屠龙者所使用的武器，”巨人工匠如此说，胡须随着一颤一颤，“我也是偶然得到的，实在不是我能用得来的类型。”

　　很神奇。

　　羽贺真弓怎么研究，都不知道这把小剑如何能杀死体型堪比山岳的巨龙。

　　对比起来，这把就算修复了长度也不会超过羽贺真弓小臂长度的剑，于龙而言应该连皮肤都扎不进去，甚至不能说是横在肉里的一根刺。

　　“请问，老先生，这把剑……”羽贺真弓想要知道这武器如何使用。

⑺er删O师氿弃伞是

　　巨人工匠说：“这件事你还是去问其他的巫师吧，我可不知道。”

　　羽贺真弓没有再问了，但这个问题仍旧留在她心里，一直到她遇上另外一位巫师。

　　巫师之里的拉妮娅。

　　这一支带着屠龙者血脉诅咒的巫师现在也就剩下了拉妮娅一个，除去她是白发红眼，村子里的其他人大多已经回归了寻常人的面貌，头发颜色很多都是深色的，而眸色也更多样。

　　名字叫做【伯劳】的这位巫师看起来和羽贺真弓年龄差不多，尽管一开始算不上非常友善，到了后来也还是不喜欢好好说话，但两人的确算得上是朋友。

　　在稍微熟悉了一点之后，羽贺真弓将那把巨人工匠交给她的武器拿出来，打算询问拉妮娅怎么才能发挥它身上的屠龙属性。

　　小鸟看到羽贺真弓拿出来的剑柄，略微挑起了眉头。

　　拉妮娅身着巫师的传统服饰，但她并不喜欢那灰暗沉郁的色调，总是喜欢用自己找来的染料将衣服加工成更鲜艳的花色。

　　就好像是羽毛鲜艳的臭美小鸟。

　　拉妮娅的容貌张扬又艳丽，眼角上挑，漂亮得充满侵略性。独自待在屋子里的时候赤着脚，脚上戴着一条漂亮的红绳，上面的小铃铛偶尔会随着她的走动而发出声音。

　　很奇怪的是，有时候就算是拉妮娅剧烈运动，铃铛也不会有任何动静。

　　“欸——这东西看着好晦气。”拉妮娅从羽贺真弓的手里接过那把据说杀死过龙的残缺武器，很是嫌弃，“你从哪里得到的？”

　　“是一个长辈送给我的。”羽贺真弓很老实地回答，“这是没有用了吗？”裙

　　“不，还能用。”有些嫌恶地皱起眉头，拉妮娅也没有问羽贺真弓要用这玩意干什么，两个指头捻着将它扔回羽贺真弓的怀中，“就是要修，需要的材料有点难弄到。”一

　　羽贺真弓看她的表情，困惑：“那是需要什么材料呢？”O

　　拉妮娅扭过头：“不想告诉你。”亿

　　羽贺真弓：？漆

　　被拉妮娅如此直接地拒绝，羽贺真弓倒也有点习惯了。毕竟对方的脾气就是这样的，总是莫名其妙就开始不高兴，所以有些时候聊天聊到一半就结束也是常有的事情。四

　　只不过今天她真的很想知道问题的答案，于是羽贺真弓的语气有点委屈：“……哦。”伍

　　“有机会会告诉你的啦！”拉妮娅猛然起身，明显了没有再聊的心思，“快点起来，你还想要在我这里赖多久啊？”⑼

　　也没有赖着吧，这不是刚过来吗？s

　　羽贺真弓习惯了拉妮娅的逐客令，也没有反驳的意思，而是起身。i

　　她将自己的旅行路线告诉拉妮娅：“我过段时间再带着你需要的那些药材过来找你。”氿

　　“快走吧快走吧，看到你就烦。”拉妮娅嘟囔。V

　　难得来一趟，也不问问自己最近怎么样，上来就问这把古代武器的事情……怎么会有这种人啊？I

　　这一次，羽贺真弓并没有从拉妮娅的口中得知修复和使用古代武器的方法。I

　　后来，在拉妮娅去世之后，她得到了对方的赠礼。I

　　傲娇的小鸟将使用古代武器的方法写下来，并且把重要素材交给了羽贺真弓。

　　想要重铸那把古代箭，需要用到许多现在已经绝迹的材料，以及最重要的——巫师的指骨。

　　人体有二十八块指骨，但并非每一块指骨都能成为重铸古代武器的材料，只能是惯用手那一边手的食指指节，凝聚着巫术的【原初】。

　　也有说法是，将那根手指剁下来，巫师就会失去施法能力。

　　拉妮娅死去之后，将羽贺真弓有可能会用到的材料全都为她留了下来。

　　那一枚羽贺真弓需要用到的指骨也放在了里面。

　　尽管不知道羽贺真弓会在什么场合下要想办法屠龙……但给她总是没错的。

　　这样的话，自己也能一直陪伴着她。

　　那一枚指骨，正静悄悄地躺在羽贺真弓的储物空间里。

　　实际上，一直到原本的世界毁灭，羽贺真弓也的确没有杀死智慧之龙的必需。

　　因为智慧之龙被灾厄吞噬的时候，羽贺真弓还远在世界的另一端。等到她得知消息赶过去，却发觉极北之地已经被灾厄笼罩，智慧之龙也已经化为枯骨，没有再进入空无一人的极北之地的必要。

　　巨人工匠在给羽贺真弓打造滑翔伞和武器之后的第十年逝去，乌尔扎娜将他的尸骨火化，带着骨灰回到了部族安葬。

　　所以羽贺真弓并没有在那个时候就对上被灾厄侵蚀的智慧之龙。

　　而现在……

　　身体修复完全之后，羽贺真弓将手伸进背包里，她的指尖触碰到了拉妮娅的指骨。

　　多年以前，两人并肩坐在屋檐下饮茶的和平时光当中，也或许会有指尖相触的微妙瞬间吧。

　　PS：

　　小鸟其实在巫师里也算是天赋很高的，虽然传承断得很要命，但是她能够自己研究出个所以然来，已经很了不起了）

　　巫术的体系其实和这边世界的魔法差异很大。

　　顺带一提，虽然巫师杀龙然后大家都一起死光光到后来世界因为没有足够的巫师毁灭这种事情看上去像是自作自受……但是世界意识本来就不能用人类的道德衡量。

　　对世界来说，这种事情其实是正常的历史变迁，祂根本不用管，让大家自然发展，龙和人类谁灭绝都不会对祂造成太大的影响，生命会以另外一种形式回归。

　　还有更新！

正文 : 第五十四章  感觉被骂

　　魔法少女深红还是头一次在面对敌人的时候感觉到吃力。

　　防御力强悍到令人发指的地步，无论是肉体还是单纯的魔力抗性，都超乎了她的想象。

　　实际上，灾厄的魔抗并不弱。

　　在医院事故的录像当中，虫子虽然被魔法少女鸢尾的魔法控制住，却也还是能迅速挣脱，并且不太受净化魔法的影响，还是后来才通过守护者小姐施加的物理攻击而拿下。

　　如果说是那种被羽贺真弓认作“死亡之虫”的虫族外形眷属，那么它们的弱点毫无疑问是物理防御。

　　尽管寻常人在面对那样的虫子时难以还手，但稍微有点应付经验，就能够使用武器将其降服。

　　如果灾厄只有虫子一种形态的话，那么其实出动无人化现代武器也能够将其消灭。

　　但它偏偏吞噬了羽贺真弓原本的世界。

　　那个世界科技并不发达，巫术这样的超自然力量也正逐渐消失，对于灾厄而言，是再好不过的侵略场所。

　　从那个世界当中，灾厄获得了足够多的新眷属，其中就包括这条智慧之龙。

　　或许现在应当称为【灾厄之龙】。

　　龙本身具备的物理防御能力，结合灾厄为它镀上的漆黑外衣，加之灾厄从上个世界吞噬到的高速再生能力，便是足够肆虐这座城市的究极武器。

　　别的不说，魔法少女深红就拿它没有什么办法。

　　“可恶……！”魔法少女深红的全力一击给周围造成了恐怖的范围伤害，但承受着这攻击的正体却只是伤了皮肉。

　　不、说是伤了皮肉，不如说对它而言，皮肉本就不算什么。

　　灾厄之龙剩下的就只有骨架，上边的皮肉只是为了偷渡这个世界而进行的伪装，就算是被魔法少女的攻击吹飞，也不痛不痒。

　　那盘踞在空中的巨大身影甚至连一丝都没有被撼动，它没有痛觉也不会感知到疲惫，在灾厄的操纵下，接连向着魔法少女深红发起攻击。

　　在意识到巨龙迫近时，深红下意识抬手就是百分之五十出力的魔炮。

　　深红色的魔炮流星般划破夜空，却并未命中目标巨龙。

　　它的身体纤长，灵活地在空中躲过轨道笔直的魔炮，在高处冲着那蝼蚁一般的魔法少女张开了嘴。

　　压缩的细小灾厄气息破空，交织成密密麻麻的大网，劈头盖脸地罩住了魔法少女深红，竟难以寻找到空隙。

　　无论是速度还是灾厄的强度，都比解放二阶段之前要更为令人胆颤。

　　魔法少女深红脚下展开直径将近三米的鲜红魔法阵，膝盖弯曲，略微下蹲蓄力。

　　而后，炮弹一般弹射而起。

　　她左手的拳套此刻张开手背的小盾，顶住巨大冲击力，竟然硬生生地弹开了那些灾厄气息。

　　有用。

　　她的战斗直觉是对的。

　　尽管魔法护盾会被巨龙的物理攻击给撞开，但龙喷出的这些黑漆漆的东西，是由纯粹的、从未见过的魔力构成的。

　　只要将能够笼罩住全身的护盾凝聚压缩成小小一张，其强大的魔力密度就足够防住。

　　虽说过程会比较危险，但魔法少女深红的战斗经验还算是充足，天分也相当高，就算是第一次，也能够顺利完成。

　　下一瞬间，突破弹幕出现在巨龙吻部前的魔法少女深红，高高举起拳头。

　　她咬着牙，再度灌输超出限制的魔力。

　　再吃她一拳——！

　　在这一刻，世界好像按下了慢放键。周围的一切好像被粘稠的透明液体浸泡，就连那灾厄之龙身上密密麻麻的虫子复眼转动的轨道她也能够看得到。

　　然而，脑袋忽然传来了刺痛。

　　糟糕！？

　　是宝石兽构成的封印裂开第二道裂痕的触感。

　　远野瞳的身体并不能容纳骤然增长的巨大魔力，习惯了限制输出的她，在将魔力输出调整到超出上限时，身体会诚实地传递来负面影响。

　　尽管远野瞳的配置是相当明显的主角配置，假以时日必定能够成为像是衫山里华那样的传奇……但她现在还不够火候。

　　愤怒冲昏了她的头脑，但就算是再怎么愤怒，面对存在巨大实力差距的灾厄之龙时，尚未成长到足够水平的远野瞳也还是无法对这巨龙造成足够的伤害。

　　她没有应对灾厄的方法。

　　并没有点亮驱散或者净化技能的魔法少女深红，在纯粹的魔力和物理攻击方面固然有着优势，但面对魔抗和物抗都点满的灾厄，显得过分无力了些。

　　因为对于魔法少女而言，愤怒、仇恨和绝望或许会让她们一时间爆发出超出平常的力量，却永远也无法成为她们的力量源泉。

　　被这股激烈情绪冲昏头脑是不行的。

　　魔法少女深红其实知道这一点。

　　但是、但是……

　　真弓被这家伙……

　　尚未平息的魔力愈发沸腾，眼睛染上赤红的魔法少女深红握紧了拳头，就要再一次冲出去。

　　就在这个时候，她的背后传来一阵破空声。

　　“痛？！”尽管条件反射地转身抓住了那将箭头换成不知名圆球的箭矢，但那力道之大，还是给了她一下狠的，直接带着她的手敲在额头上。

　　尽管身边有着魔力护盾，但因为情绪波动，护盾的波动也比平常大，所以这东西才直接击穿了护盾。

　　远野瞳差一点眼冒金星，含着生理性泪水回过神，只看到站在箭矢射来方向高楼上的守护者小姐。

　　白发金眸的守护者半蹲在天台之上，将弓放下，微微眯了眯眼睛。

　　表情过于阴沉，看得远野瞳禁不住一缩肩膀。

　　……感觉被对方在心里骂了。

　　PS：真弓内心os：这傻子怎么这么打，是觉得自己力气用不完是吗？

　　接下来还有更新——让我慢慢写，今天肯定能写到真弓爆炸的（什么）

正文 : 第五十五章  魔法少女深红停止了思考

　　守护者小姐冷漠地放下长弓，魔法少女深红刚打算松一口，却忽然感觉到手中的箭矢箭头“砰”地一声爆开了。

　　她吓了一跳：“哎哎哎哎？！”

　　但是那软软的不知道是什么的箭头爆炸之后，并没有造成什么伤害。

　　荧光蓝色的粉末飘出，落在她的身上，然后消失。

　　在她的视线当中，能够看得到有一条荧蓝色的链子在她和守护者小姐之间短暂闪烁，而后消失在风中。峮

　　这是什么……？⑴

　　[通讯虫翅膀上的粉末。]守护者小姐低哑的声音在耳边响起，明明距离有上百米，却能够清晰地将声音传递到耳边，[方便沟通。]磷

　　这玩意其实还是挺难弄到的，她当年在那片雨林里收集了好几年，才勉强凑了一百来瓶。壹

　　后来用掉了五十几瓶，现在还有七十五瓶。q

　　只有同一只通讯虫身上不同时期的分泌物才能够做到这样的通讯效果，当然，也只是将声音传递到另一个人的身边，不像是魔法少女的心灵通话那样能够在一瞬间将自己的思维精准传递过去。i

　　这也已经勉强够用了。I

　　远野瞳听到陌生又熟悉的声音，看到守护者四肢健全地站在远处，感动万分。V

　　“真……不对，守护者小姐！你没事啊！”远野瞳回过神来，真的快哭出声来，心中那股子怒火一下子就泄掉了，“太好了……”捂

　　因为无法通过心灵通讯将自己的话语传递过去，她开口说话，一边躲避着灾厄之龙的攻击，一边冲着这边招手。咎

　　守护者小姐：“……行了，认真一点。麻烦你想办法把它限制住。”司

　　虽然她觉得远野瞳不太适合黑化暴走类型的战斗，那张脸上出现愤怒的情绪也的确很违和，但也不能太极端，不严肃就耍宝，实在是令人担心。⒐

　　“就交给我吧！”远野瞳完全是无条件听从她的，就差给她敬礼了。岜

　　红色的流光略微暗淡下来，但那股随时随刻都要爆炸一般的压抑感逐渐散去，那鲜红的小披风再一次出现在守护者小姐的视线当中。

　　“龙的弱点很有可能在眼部。”如此说着，守护者小姐弯弓搭箭，只是这一次换成了寻常的爆炸箭。

　　或许不怎么寻常……毕竟这爆炸箭的基础材料不是寻常炸弹所需材料，而是取自她自身。

　　在将其制作为道具之后，便不受这个世界的橙汁和谐。

　　毕竟乍眼看去，谁也看不出来那里面附着守护者身上的血肉或者骨骼。

　　稳稳地拉满，而后松手。

　　那灾厄之龙口中黑洞洞的灾厄气息已经蓄力到一半，几乎是在守护者小姐讲解的同时，那灾厄之龙原本的眼眶位置便炸开了火光。

　　虽然这对它而言不痛不痒，甚至连僵直也做不到，不过却是为远野瞳指示了攻击要点。

yi⒉令珊II磷 起俬吧

　　“在被灾厄侵蚀之后，它的眼睛便被封了起来。”火光驱逐了巨龙腐朽眼皮底下一部分的虫子，虫子被烤熟的焦臭味道传来，但更多的虫子疯狂冲上去，填补了炸开的空缺，“尝试轰击这里。”

　　远野瞳闻言，聚集起魔力，身后浮现出鲜红法阵。

　　巨龙发出尖利的嚎叫，想要闪避，下一秒迎接的却是铺天盖地的爆炸箭矢。

　　守护者小姐换上了多发弓，手快到只能看得到残影，她从高处落下集中注意力时，便能将射速提升到最大。

　　她围绕着战场边缘奔跑，在高楼上穿梭，将一波又一波的箭矢撒播向巨龙。

　　不过，这也只能起到骚扰的作用。

　　对于巨龙而言，这些小型爆炸也就和在耳边嗡嗡叫的苍蝇差不多。

　　只是也已经够用了。

　　远野瞳的魔力输出大得可怕，在瞬间蓄力完成而放出的魔炮足够贯穿灾厄之龙的眼眶。

　　羽贺真弓掏出背包里的元素箭，掐准了时间。

　　箭矢准确地落在她所想要展开雷电陷阱的点位，从各个方位将灾厄之龙围困在中间。

　　而后，通过自己设置的小型启动装置，将其中的雷电之力释放而出！

　　“就是现在！”羽贺真弓急急道。

　　那瞬间释放的雷电领域只是短暂麻痹了灾厄之龙，甚至不到0.1秒。

　　但远野瞳准确地抓住了这一机会，不让它从手边溜走。

　　在她的身后，寻常状态下大概直径三米的法阵如今已经不断向着周围展开，几乎遮蔽天空，圆形线条的边界也逐渐模糊融入夜空。

　　手中的拳套随着她双手合十的动作准确地扣合在一起，变形并且展开缓冲后坐力的推进器。在她的指尖前端，鲜红色的魔力如今凝聚成了暗沉沉的黑红，闪烁着电弧。

　　她闭起一边眼睛，在这一刻完成瞄准。

　　而后——

　　——发射！

　　足以将这个倒影空间彻底撕裂的魔法炮击轰鸣而出，准确轰上了灾厄之龙的左眼眶！

　　深红色的闪电贯穿了巨龙的头颅，那恐怖的热量不只是将它的脑部全部蒸发，甚至于颅骨在那一瞬间亮了起来，龙痛苦地嚎叫着，第一次失去了在空中的平衡，向着地面坠落——

　　正使用滑翔伞的羽贺真弓正巧在它倒下的范围内，意识到光是凭着自己的移动速度绝对无法躲过去，于是她从背包里拿出了备用的炸弹。

　　爆炸触发的那一瞬间，守护者小姐也被应声炸飞。

　　她狼狈地被抛费飞之后便立刻展开了滑翔伞，硬生生在空中调整了方向，将自己向着安全的位置弹过去。

　　滑翔伞在这种特殊情况下起飞，能够以超出平日数倍的速度进行滑翔。

　　“守护者小姐！”

　　释放完炮击还活蹦乱跳的远野瞳想要飞过来接她，却被守护者小姐喝止。

　　“不要过来！还没结束！”

　　那灾厄的再生速度并不是盖的，尽管远野瞳的攻击换成平日就足够让巨龙倒地一段时间，灾厄之龙却也还是短短几秒钟之内就重新抬起了脑袋，眼看着伤势完全愈合。

　　羽贺真弓也不能确定巨龙的弱点具体在哪，一般而言，距离脑部很近的眼睛的确能够成为弱点，但这也只是对“生物”而言。

　　被灾厄侵蚀的龙，根本算不上活着。

　　就算是一遍又一遍地击穿对方的脑部，也只是给灾厄创造更多填补的空间。灾厄之龙还是能动起来。

　　这是消耗战……但是羽贺真弓这边无法和它僵持太久。

　　倒影空间不知道能存在多久，在进入这里的时候，她身上【伯劳】的祝福就解析出来，这片空间只能用作缓冲之所，不能将灾厄困在这里。

　　像是在印证【伯劳】的判断，倒影空间的地面下，随着时间的推移和破坏，逐渐出现了现实世界的影像。

　　甚至能够看得到在现世走过的人们的虚影。

　　如果任由这巨龙降落到现世……那种事情绝对不能发生。

　　“呜哇……为什么什么用都没有啊。”说着，热血笨蛋远野瞳就想要撸起袖子再来几发魔炮，反正她的魔力很多，在这里战斗一晚上也没关系。

　　但是，守护者小姐有更具备效率的战斗方法。

　　“深红。”守护者小姐忽然叫住了魔法少女深红，她严肃道，“给我提供魔力。”

　　“……请问您说什么？”

　　魔法少女深红一开始以为自己听错了，但是守护者小姐再说了一遍：“你的魔力还有剩余吗？给我一点。”

　　魔法少女深红：“……”

　　魔法少女深红：“……………………”

　　魔法少女深红：“…………………………………………”

　　她不知道想到了什么，脸色涨红，还吞了一口口水。

　　认真的要补魔啊？！

　　羽贺真弓的确是认真的。

　　她本身不具备产生魔力或者于巫术配套的灵力的才能，得到【伯劳】之后，由于缺乏魔力，除去脑子里多出了一部分巫术知识，其他什么都做不了。

　　如果魔法少女的魔力能够分给自己一点，应该就够用了。

　　羽贺真弓是这么想的。

　　将背包里的古代箭附着巫术力量重制，需要一定的魔力。

　　如果只是屠龙，那么使用拉妮娅的指骨就足够了。但问题是巨龙身上的灾厄，需要使用到另一种，羽贺真弓自己也不知道什么时候在背包里的材料。

　　但【伯劳】明确指向可以使用，所以她决定赌一把。

　　需要拖延一点时间，所以必须要想办法将灾厄给【冻结】住。

　　使用祝福【伯劳】的话需要魔力的支持，所以……

　　“深红？”羽贺真弓不知道为什么魔法少女深红忽然扭捏了，她很是茫然。

　　魔法少女深红脸色就快要和她的代号一个颜色，她磕磕巴巴：“补、补魔是吗？”

　　“如果可以的话，我需要你的魔力支持。”

　　守护者小姐看上去不知道要怎么补魔，所以才会直接说出这样的请求……真令人难为情。

　　在这个世界，相互补充魔力是只有关系很亲密的两个人才能进行的活动。

　　补充魔力的原理是【爱】。

　　魔法是心的力量，所以要将爱着对方的心情传递过去，就能够完成魔力的补充。

　　在【爱】的基础上，牵手的效率比较低，但其他的方式又一般只是恋人之间才能做的……魔法少女深红脑袋开始冒烟。

　　尽管是子供向世界的魔法少女，但是作为女子高中生，脑子里也还是有点黄色废料存在的。

　　但是现在不是把时间花在扭捏的时候，十万火急！

　　魔法少女深红凑过去，小心翼翼地牵住羽贺真弓的手。

　　光是这个举动，就快要让她无法呼吸。

　　为什么感觉比平常要奇怪好多……

　　守护者小姐的手掌比平时要粗糙很多，也稍微大一点点，将手指挤进指缝，手掌贴合的时候，的确能感觉得到魔力的流动。

　　魔法少女的手指纤细，皮肤又光滑，指头偶尔被守护者小姐的伤疤剐蹭出痒意，一路勾到心里去。

　　远野瞳心脏怦怦跳，这是恋人的牵手方式。

　　不过守护者小姐本人没感觉到有什么不对，甚至还觉得这样的魔力补充效率实在是低下。

　　她倒是见过魔法少女有牵手的组合技，所以根本没想太多。

　　她抬手，强忍着灼烫灵魂的温度，对着灾厄之龙施放了冻结。

　　从空中伸出的黄金锁链将灾厄之龙困住，它的挣扎顿时僵硬在空中，但锁链断裂的速度很快，只是一个呼吸，那强制冻结就彻底失去了效用。

　　羽贺真弓只感觉灵魂要被撕裂，她闷哼一声，强忍着，好歹没有在魔法少女面前吐出橙汁。

　　“真弓？！”远野瞳在慌忙之中叫错了名字，但现在已经不是纠结的时候，“是魔力还不足够吗……”

　　情急之下，她凑过去。囷

　　体液交换的确是更高效率的补魔方式，虽说少女心让她之前犹豫不决，现在看到守护者小姐面如金纸的模样，也意识到了不是羞涩的时候。亿

　　出乎意料的，守护者小姐明明没有吃橙子或者喝果味饮料，却是香橙风味的。零

　　守护者小姐好像也很惊愕，难得看到她瞪圆眼睛的神态。壹

　　羽贺真弓：“……”柒

　　羽贺真弓：“……………………”似

　　羽贺真弓：“……？！？！？！？！”焐

二龄爸wu陵蹴删陸⑨

　　和魔法少女深红想的完全不一样，守护者小姐内心完全没有粉红色怦怦跳的旖旎想法，而是在惊吓过后脸色沉重。蹴

　　自己的嘴里全是血腥味，被小瞳撞这么一下嘴唇也开裂了……还有点内脏碎片……俬

　　魔法少女深红的初吻究竟是如何风味，实在是令人难以想象。⑨

　　血腥而又粘稠的一个吻结束，羽贺真弓和远野瞳拉开距离，谨慎确认对方并不想呕吐到她的怀里。吧

　　魔力的确十足充盈，只是羽贺真弓和她身上的【伯劳】都开始对这个世界产生了困惑。

　　羽贺真弓欲言又止，还没想出该说些什么，就看到结界愈发薄，已经能清楚地看到外界人的脸。

　　不好……！

　　时间最多还有个一分钟。

　　她从背包里取出了古代剑——应该说是古代箭的箭头——和巫师指骨、以及那一小罐泥土。

　　将自己的血液挤在上边，羽贺真弓的脸色更为煞白，面如金纸。

　　应对这头灾厄之龙的武器其实很简单。

　　射杀巨龙所用的古代箭、凝聚巫师【原初】的指骨，还有至关重要的——

　　——被灾厄吞噬过后的世界核心碎片。

　　这一粒火种凝聚着将灾厄驱逐出去的最纯粹祈愿，也凝聚着世界最后的守护者羽贺真弓的灵魂，对于灾厄而言，是从尸体上所生长出来的毒草。

　　羽贺真弓用剩下的魔力将灾厄之龙再次强制冻结。

　　肆虐的巨龙定格在距离她仅有几米的地方，她能够闻得见灾厄的腥臭，能够看到匕首般的利齿，能够看得到仅存的几枚银紫色鳞片颜色暗淡。

　　一时间，羽贺真弓的耳边满是熟悉或者陌生的声音。

　　她听到拉妮娅愉快的声音：“还是叫你这蠢货用上了！我果然考虑周到！”

　　她听到巨人工匠豪爽的笑声：“嚯哈哈哈哈！用得不错！在你手中，它也不必担心被埋没！”

　　她听到乌尔扎娜前辈的教导：“龙是很高傲的精灵，沦落到这样的丑陋地步，它也想要被你彻底杀死吧。”

　　她听到智慧之龙痛苦的低吼，它烦恼于自身的丑陋，只想寻得解脱。

　　她听到远野瞳在身后大喊：“真弓——上啊——”

　　羽贺真弓听到自己第一次登上极北之地时耳边所刮过的风，听到马蹄声渐渐，听到虫鸣。

　　而后，她什么都听不到了，世界陷入了沉寂。

　　手持长弓，瞄准。

　　这一次，她对准了灾厄之龙爪子上硕大的血红眼珠。

　　松手，箭离弦。

　　世界被光所淹没，羽贺真弓感觉到灵魂逐渐离她而去。

　　她短暂地闭上眼睛，意识陷入一片白光。

　　.....................................................................................................

　　那支箭摧枯拉朽地抹消了所有的灾厄，比魔法少女深红见过的任何魔法都要温柔的力量拂去了巨龙身上的灾厄，那巨龙又恢复了银紫色的闪亮亮模样。

　　一切的痛苦都化为临终前那一声释然的长鸣，比起被灾厄所侵蚀，智慧之龙现如今的死亡更像是沉睡。

　　然后，它倒了下来。

　　皮肉消失，骨头散架，沉重的龙骨从半空中坠落。

　　魔法少女深红想起来什么，她扭头冲着站在身边的羽贺真弓搭话：“真弓，我们成功……”

　　话语凝固在此刻。

　　原本应该做出反应的守护者小姐站着失去了意识，在魔法少女深红回过头时，正巧一块沉重的龙骨从上方坠落，擦过她的身边。

　　血肉飞溅。

　　那血肉在刚炸裂的一瞬间还能看得到原本的模样，但下一秒就变成了橙红色的液体。

　　它本来应该直接溅在魔法少女深红的身上，却因为洁净魔法而被阻挡住，全部落在了地上。

　　周围是被橙汁所染色的惨烈模样，甚至于飞射到了路灯上，然而站在距离中心点最近位置的魔法少女深红身上却一尘不染。

　　她停止了思考。

正文 : 上架感言

　　周五中午十二点上架，上架尽可能爆更，希望各位能看得开心。

　　顺带求一下首订~这对我真的很重要。

　　如果有月票的话也希望能投给我，谢谢。

　　后边是一些写书的碎碎念。

　　真弓的故事一开始还真没想写得这么深入，是从一个突发奇想的脑洞开始的。

　　我一开始想写的就是魔法少女的同伴在她面前炸开，但是她因为自己的洁净魔法甚至连摸都摸不到对方碎裂的尸体……这样的扭曲故事。后来拓展了一下，就变成了现在这样。

　　还蛮恶趣味的，但是这股绝望也很甘甜捏。

　　真弓的人设也是写着写着逐渐完善，性格很喜欢，感觉很适合被所有人夹）

　　我也会努力做到让她被所有人夹……啊不对，被很多人爱着的。

　　异世界的故事背景也编的很开心！希望各位也能喜欢！

　　然后就先晚安啦！明天十二点发上架章节！

　　...................................................................................................................................................................................

正文 : 第五十六章  风雨欲来（求首订！）

　　——这是什么……？

　　远野瞳发出了小兽一般的悲鸣，她发了疯似的想要抓住什么，那明明是她友人一部分的粘稠不明液体却从她的手中滑过……因为洁净魔法，她甚至触碰不到这些被划分为脏污的东西。

　　“呜……真弓……真弓啊！”

　　近乎是歇斯底里地，她丧失了理智似的将这些不明液体拼命往着手中聚拢，但在洁净魔法的作用下，她什么都没触摸到。

　　好在不知道什么时候退出了变身状态，膝盖失去了支撑身体的力量，整个人跪在橙汁里，视线当中被橙色遮蔽，她的鼻腔里，充斥着诡异的甜香味道。

　　魔法是心的力量，所以在这种心神激荡的情况下，远野瞳身上的魔法礼装无法维持，自动解除。

　　所以她如愿触摸到了羽贺真弓的一部分。

　　温热的、粘稠的，有点像是果冻，还在微微颤动。

　　混杂了泥沙，快速失去体温，迅速溶化，黏糊糊地粘了一手。

　　那股清新橙香还萦绕在鼻尖，远野瞳脸色煞白，感觉有什么东西堵在了喉咙里。

　　她看到了的……

　　如果身体爆出的一开始就是橙汁，那么远野瞳只会当做是橙汁怪人。她偏偏在还没有被世界观和谐掉的那一瞬间，看到了足够让她做三天三夜噩梦的场面。

　　喉咙干干的，就算是涌上的生理性反胃也只是让她干呕两声，吐不出来任何东西，却让眼泪一下子沾湿了脸颊。

　　自己怎么可以对真弓的……做出这样的反应？明明最喜欢真弓了……

　　但身体就是不听话，那一幕似乎还残留在视线当中，她根本控制不住自己不要去回想。

医⑵淋衫弍零柒IV⑧

　　呜……

　　远野瞳的精神濒临崩溃，在这一刻她不知道自己应该做出什么样的反应。

　　之前觉得柑橘味的香气和真弓搭配起来有点奇怪又和谐，现在想来都是在啖真弓的血肉，咀嚼她的骨头。

　　她根本就不了解真弓的痛苦，还在这里享受她的苦痛。

　　远野瞳的视野模糊起来，她的眼泪将眼前的橙汁冲刷淡了。

　　而羽贺真弓……

　　……羽贺真弓刚刚复原，视觉效果像是从地上快速长出一个人。

　　她的核心短暂失去了意识链接，回过神时身体已经被龙骨砸得到处都是，下意识快速复原，但已经晚了。

　　刚从地里生长出来，穿上湿漉漉的衣服，抬头却看到远野瞳吓得跪在地上哭的羽贺真弓：“？”

　　守护者小姐知道是自己吓到了小孩，脸上难得出现无措，她连忙过去：“小瞳……？”

　　“呜哇啊啊啊啊啊……！”粉毛小孩儿看到她，哭得更厉害了，几乎是撞到她怀里，“呜呜呜呜呜呜真弓——”

　　羽贺真弓也全都是橙汁，衣服湿湿的，头发还在往下滴水，被这么一抱整个人僵直住，抬起手来免得让自己弄脏远野瞳身上的衣服。

　　远野瞳就顾着在她怀里哭，拼命圈着她的腰，看起来的确是被吓坏了，一时半会儿肯定缓不过来。

　　羽贺真弓如今是白发金眸的模样，她张了张嘴巴，不知道该说些什么比较好。

　　……说起来，小瞳原来之前就把自己认出来了啊。

　　难得能够忍那么久装作什么都不知道的样子。

　　——虽然也不是很久。

　　但对于什么表情都写在脸上的远野瞳来说，已经是很难得的事情了。

　　她沉默着，视线落在了龙骨身上，心里痒痒。

　　虽然很想现在就立刻把素材都收集好，但是看小瞳这个状态，还是先这样待着，等她的情绪平复下来吧。

　　羽贺真弓完全没想到，面对那样一条掉san的龙，远野瞳没什么太大的反应只是觉得恶心，真正击溃精神的绝杀还是自己带来的。

　　出于愧疚，羽贺真弓拍了拍远野瞳的背，企图安抚对方的情绪。

　　远野瞳一顿，哭得更厉害了，还因为哭得太猛开始抽抽，差点背过气去。；

　　羽贺真弓：“……”峮

　　她一时间不知道是该收回手还是继续拍她的背，不上不下的。衣

　　.....................................................................................................磷

　　“返程列车终于来了。”深渊绅士松一口气，他将自己刚才尝试从灵脉挖一条路上去而撸起的袖子放下，假装自己根本没有着急得差点用手刨地，“可以回去了。”（

　　希望上边没发生什么糟糕的事情。一

　　“对了，”深渊绅士转过头来，对也准备离开灵脉的衫山里华说，“你应该意识到，今天的事故是开幕的信号。”）

　　想尽办法偷渡进这个世界的异世界敌人，还有刚才闪烁而过，却也能够被感知到的，难以估测的【火种】力量。q

　　那击败灾厄之龙的一箭当中蕴含了太多信号，估计全世界都知道这里出现了【火种】吧。i

　　“看来你真的痛改前非了啊，这都不心动。”衫山里华对深渊绅士的提醒感到出乎意料。俬

　　如果是过去野心勃勃的那个深渊绅士，现在早就想着怎么夺取那枚足够缔造新世界的【火种】了，而不是在这里好心提醒自己。V

　　深渊绅士哭笑不得：“我已经拥有足够多的东西，每天为了生计和家忙碌着，哪里有时间去创造和管理一个世界？”咎

　　就算是得到了【火种】，他也只会觉得多出了一份责任，对他而言，这不是能够让他心动的好处。④

　　他顿了顿，继续说：“尽管我和你都不需要……但也会有其他人想要夺取这样的珍宝。”咎

　　“你还和那些狐朋狗友联系着啊？”衫山里华横他一眼。岜

　　深渊绅士扶了扶礼帽：“观念不和，已经有许多年没正经来往了，但据我所知，他们可没怎么变。”

　　怪人当中也不全是他这样的从良老大哥，像是他以前认识的那些怪人，可从未改变称霸世界的野心。

　　真幼稚啊。

　　但也的确棘手。

　　今天晚上之后，这座城市大概会涌来不少恶客。

　　“我是怪人，可管不到这些。你叫魔法少女注意点。”他说着，踏上了回程列车。

　　PS：吃个饭继续。下午和晚上更新。

正文 : 第五十七章  你要拿去泡澡吗

　　倒影空间的时间到了。

　　随着一阵晕眩感觉，面前的世界像是被打碎的玻璃那样碎裂。恍惚间，双脚已经站立在了现世的地面上。

　　面前是满目担忧的魔法少女鸢尾，她发现远野瞳解除了变身，身上也很是狼狈，急切道：“深红？！你没事吧？”

　　作为没有来得及进入倒影空间的魔法少女，高条百合在外边守了半个小时。

　　医生前辈说这个空间一旦开启就无法从外界进入，只有魔法少女深红和另外一个人进去了。但在开启之前，她也有看到那只巨龙的模样，光是影子就差不多笼罩了半个奇迹市……她忍不住为魔法少女深红而感到担忧。

　　好在现在远野瞳和另外的守护者小姐都完整地出来了，看上去并没有人受伤，就是衣服脏了点。

　　高条百合盯着远野瞳上下检查，发觉对方的确没有受伤之后才松了口气，对守护者小姐表示感谢：“感谢您的协助，守护者小姐。”

　　守护者小姐还是和往常一样沉默寡言，她脸上的疤痕似乎将她的表情都粘结住了，只是眼珠稍微转动了一下，从喉咙里发出低沉的“嗯”，示意自己接受了这份谢意。

　　只是，高条百合发觉有哪里不对劲。

　　她能够理解在和守护者小姐共同战斗之后，远野瞳将对方接纳成为了朋友，但为什么……

　　为什么从刚才开始就泪眼涟涟地粘着守护者小姐？

　　为什么守护者小姐会允许小瞳抓着她的衣服抹眼泪？

　　守护者小姐是这种人设吗？

　　明明只是过去了半个小时，高条百合却好像错过了什么关键剧情，完全无法理解一直以冷酷无情面貌对外的守护者小姐为何会在和远野瞳的相处当中万般退让。

　　她有一种自己是不是玩游戏的时候按下了skip以至于完全搞不懂后面剧情的感觉。

　　“那个，深红，我们回……”

　　“（抽泣）、（抽泣）……”远野瞳完全没听到高条百合的话，抽噎得肩膀一耸一耸的。

　　再看看守护者小姐的表情，明显也已经陷入了一片空白。

　　远野瞳的眼泪和她的情感一样充沛，都快帮她把衣服洗一遍了，自己说什么也听不进去，只是抱着自己的腰嗷嗷哭。

　　到后来，似乎是魔力限制解除得太粗暴，远野瞳陷入了半昏迷状态。其实这也可以理解，毕竟暴走之后当场昏迷是正常的事情。

　　但远野瞳即使是昏过去了也还是要抓着守护者小姐的衣角，把脸埋在满是橙汁味道的衣服布料里抽噎，羽贺真弓只觉得头皮发麻，根本放心不下也走不开。

　　或许真的是自己把远野瞳吓得狠了，守护者小姐此刻无比心虚，她的视线和高条百合不明所以的目光交汇，然后沉默了片刻。

　　高条百合的视线很是困惑。

　　她小心翼翼地问：“请问，可以把深红交给我吗？她现在的状态明显不对劲，需要去检查。”

　　守护者小姐点头，甚至于有几分迫不及待。

　　她实在是应付不来被自己吓哭的远野瞳，忙不迭就想要让对方带走粉毛笨蛋，但这家伙紧紧地抓着她的衣服，还用上了魔力，根本掰不开。

　　高条百合的视线在远野瞳和守护者小姐身上来回转悠，不知道品出了什么，带上点狐疑。

　　“……她不肯松开。”守护者小姐有点郁闷。

　　高条百合也掰不开执意要待在守护者小姐身边的远野瞳，她只好请羽贺真弓跟她走一趟，也是为了了解刚才在结界当中所发生的事情：“这样的话，只能麻烦您跟我走一趟了。”

　　尽管高条百合的说法听上去有点奇怪，羽贺真弓有一种自己被对方当场抓获的微妙感觉，但也还是跟着一起过去了。

　　....................................................................................................

　　医生小姐——或者应该称呼为寺崎彩沙，在给远野瞳进行了简单的检查之后，示意众人可以放下心来。

　　“只是封印被强行揭开的副作用，加上惊吓过度，只要好好休息就完全没有问题。”寺崎彩沙将细框眼镜摘下来，稍微揉了揉眉心，“可喜可贺，可喜可贺。”

　　高条百合总算是安心了，她看到看起来没什么事情的守护者小姐：“那么守护者小姐这边是否也需要检查……”

　　“不用。”还没等寺崎彩沙说些什么，守护者小姐便冷声拒绝了，“我没事。”

　　其实刚才就已经问过一次，但守护者小姐异常抗拒。这已经第二次询问了，还是被这么坚定地拒绝，高条百合和寺崎彩沙也没有多言。

　　真是讨厌的独狼啊。

　　寺崎彩沙对守护者小姐倒是很感兴趣，毕竟是没有魔力也能够参与进那种规模战斗的人。

　　必须要好好问问倒影空间里发生的事情呢。

　　因为远野瞳还没有醒过来，本来想转身就走的守护者小姐只好留下来解答魔法能力者们的疑惑。

　　并且，这一次的战斗使她意识到了一件事。

　　尽管很想要独自战斗，但守护者小姐的确需要魔力补给。

　　她回收到手中的那把古代箭，平常是可以作为小剑使用的。似乎具备着对灾厄的特攻属性，但驱使它的时候会消耗大量的魔力。

　　除去效率不尽如人意的临时体液交换，守护者小姐想要知道，是否可以从魔法能力者这边收购足够的血液以补充魔力。

　　在将倒影空间里发生的事情如实告知之后，羽贺真弓再三强调了灾厄的危害。说完这些，她顺势提出了想要从寺崎彩沙这边收购足够魔法能力者血液的事情。

　　“血液啊……这可不是能随便给你的东西，你想要多少？”寺崎彩沙对守护者小姐的巫术很感兴趣，而且越看对方越觉得有点眼熟。

　　起了逗弄的心思，寺崎彩沙顺着她的话往下问。

　　“是否能提供给我50升左右？”守护者小姐认真询问。

　　高条百合：？

　　寺崎彩沙：？

琦零疤儛肆⑹吧齐气峮

　　这家伙要拿去泡澡吗？

　　PS：今天还有更新。

正文 : 第五十八章  真弓的味道

　　“我就和她说五十升绝对不可能，五百毫升还能商量一下……五十升！她一开口就要五十升！”寺崎彩沙对衫山里华说起这件事的时候相当难以置信，“她当魔法师是什么啊？大血牛吗？”

　　衫山里华也一脸惊讶：“真这么说的呀？她原本的世界真是和我们这边差很多呢。”

　　两个人在心灵通话中，都对这个不知道从哪里冒出来的守护者小姐表示了吃惊。

　　其实作为能够到达灵脉的魔导师，衫山里华具备寻常魔法能力者所没有的敏锐感知。

　　尽管因为大大咧咧而没有注意到守护者小姐就在身边，但衫山里华也还是从【火种】和异世界来客的存在当中推断出了守护者也来自异世界的事实。

　　这个世界也不是没有迎来过其他世界的魔法少女，不过像是守护者小姐这样的还是第一次，总感觉和别人很不一样呢。

　　两个人的对话因为是心灵通话，完完整整地传入了待在自己房间修复装备的羽贺真弓耳中。

　　羽贺真弓一边穿针引线，一边听心灵通话频道里的对话。

　　衫山里华这个缺脑筋成年人说话的时候还会对年龄比自己小的搭档撒娇：“彩沙，也不要总待在诊所里嘛，我们去看电影呀？我过几天又要出门啦，难得和你见一面，就和我一起去嘛。”

　　“这一次又‘不小心’买了两张票啊？”寺崎彩沙揶揄，“晚上丢孩子一个人在家吗？”

　　“真弓不需要担心的，成年人有成年人的生活！”衫山里华嘟囔，“前阵子忙死了，总算有时间。”

　　“那来我家？”

　　“好。”

　　羽贺真弓有点困扰地咬断线头，总觉得偷听监护人的情感生活似乎不是什么好事，但她也关不掉。

　　这两人真的很能省电话费……尽管节俭是美德，但还是希望监护人小姐能够不要在对她而言近乎是公屏的地方撩骚。

　　她也不是那种会对监护人的情感生活指指点点的人，但是也不知道是不是衫山里华很强，就连心灵通话的声音也大得离谱。

　　这也说明对方能够跨越几乎半个地球的距离进行心灵通话……但是实在是太吵了。

　　羽贺真弓无法自主关闭这个心灵通话，只能隐忍。

　　将修复装备所使用的特制针线放回背包，羽贺真弓摊开手里的守护者套装仔细看看，还需要静置一段时间才能够完全恢复原状。

　　修复套装并不是缝起来就好，而是需要用妖精的丝线和龙牙所制的粗针缝合起来之后，再由妖精丝线发挥效用，将原本破碎的地方恢复原状。

　　这个过程大概需要一个星期。

　　这段时间如果有事情的话，就穿其他的套装再加上面罩稍微挡一下脸好了。

　　监护人的声音稍微远了一点，应该是出门了。羽贺真弓将守护者套装放回背包，忽然听到外边的门铃声。

　　她茫然：难道是监护人忘记带钥匙了？

　　但是监护人就算不带钥匙也能够从窗户飞进来，应该不会现在返回来向她拿钥匙……踆

　　心存疑惑，羽贺真弓还是去开了门。医

　　站在门口的却是……玲

　　……抱着一个枕头，绞着手指的魔法少女深红？艺

　　那个枕头应该是对方惯用的，羽贺真弓偶尔去对方家里玩的时候见过。琦

　　变身只是为了从家里的窗户飞出来，按响门铃并且开门之后，远野瞳当就着她的面解除了变身。肆

　　粉毛笨蛋眼睛还有点肿肿的，看到羽贺真弓穿着家居服站在门后时，吸了吸鼻子。无

迩韭霖五珊罢（七）亦傘

　　“我睡不着，真弓。”她小声说，“想见到你。”究

　　醒过来之后，因为想要见到羽贺真弓，所以就过来了。俬

　　远野瞳内心总有点害怕，觉得站在面前的羽贺真弓看上去如此不真实，像是下一秒就要消失。蹴

　　羽贺真弓没有第一时间回答，两人站在灯光昏暗的门口，沉默了好一会儿。拔

　　最终，羽贺真弓还是侧身让远野瞳进来了：“进来吧。”

　　总不能让小瞳一直站在这里，外面怪冷的。

　　羽贺真弓软化的态度让远野瞳眼睛亮了起来。两个人今晚都面对了过分冲击性的事实（其实只有远野瞳），一个人难以消化，她是真的很想和羽贺真弓好好聊一聊。

　　她被允许进入羽贺真弓的房间。守护者小姐的房间干净又整洁，收拾得很好，但是不太像是这个年纪的女孩子会有的房间装饰。

　　东西太少了，又太整齐，看上去有些缺乏生活气息。

　　远野瞳看不惯这个，她抱着自己的枕头欢呼一声就扑到了羽贺真弓的床上，用力滚来滚去将被子弄出褶皱，还高高兴兴地拍拍床铺让羽贺真弓也上来。

　　羽贺真弓没有办法，也坐上去，还没坐稳就被对方又抱了上来。

　　她身子一僵，以为远野瞳又要哭。

　　不过，在将脑袋埋在羽贺真弓的颈窝，维持这个姿势过了一分钟之后，远野瞳也没有哭。

　　羽贺真弓没有感觉到远野瞳的泪水，只是觉得对方似乎在嗅闻她身上的气味。

　　鼻子喷出的气息有点痒痒的，动作也像是受到惊吓之后黏人的小狗。

　　没有从羽贺真弓的身上嗅到那股甜甜的味道，远野瞳总算是松了一口气。

　　那样的颜色，那样的气味，几乎要给她留下深深的心理阴影。过分超出常识的事物出现在青梅的身上，让她惶然又恐惧。

　　——那是真弓的味道吗？

　　心中升起这个想法时，远野瞳几乎要把自己也吓到。她不知道自己为何会有这种恐怖的想法，但也不得不承认，那样荒诞超出认知，又色彩鲜明的场景……

　　……其实有点漂亮。

　　真弓是冷淡的，身上的颜色也总是那样冷：

　　墨色的头发和眼眸，白皙到有点透明的皮肤，衣服也大多是暗色。

　　但是当橙红色的液体沿着真弓的脸往下淌，那苍白的面容因此多了几分暖色，冷沉沉的眸光当中也泛出迷蒙。她启唇轻喘，身体还有几分不听使唤，体温也还没恢复正常，却还是僵硬地安抚自己。

　　远野瞳被浸泡在那样的温柔当中，有过一瞬间的沉溺。

　　PS：但是真的很色啊（支离破碎的发言）

　　被守护者小姐的魔性魅力征服.jpg

　　昨天更新太多，今天就三更好了，我早点睡觉。

正文 : 开个悬赏朋友们，开个悬赏

　　上一轮的悬赏已经用加更全部还掉了，这一次上架了就更改一下规则，会在每天四千字的基础更新之后加更。

　　200月票加一更。

　　10000猫饼干的打赏加一更。

　　100刀片加一更。

　　银箱子7更，金箱子20更。

　　大概就是这样！我会在群里说的！

　　今天已经有读者皮革洋葱氏打赏了10000，欠了一更明天开始还。

　　顺带一提，已经进入恋爱线代表着会掉落一点东西，感兴趣的读者可以来书友群。

正文 : 第五十九章  恶作剧怪人（4K）

　　那座名为【奇迹】的城市所出现的异状，并没有瞒得过其他城市的魔法能力者。

　　尽管倒影空间确保了在结界起效时间内，内部消息都不会泄露，但羽贺真弓和远野瞳解决那头巨龙也是在倒影空间即将破碎的时候，倒影空间内部异样的魔力波动因此暴露。

　　更不要说【火种】的存在……它的存在对于这个世界的魔法能力者而言，可以说是黑暗当中的闪光弹。

　　虽说羽贺真弓迅速将其回收，但消息也还是走漏。

　　不说全世界，至少这个国家大部分的怪人都注意到了它，并且因为【火种】而蠢蠢欲动。

　　这其中，就有生活在隔壁城市——怪诞市——的怪人。

　　在这个世界，怪人的种类相当多样，数量也相当夸张。

　　比起奇迹市的怪人数量，这座城市几乎有百分之一的人口都是怪人，是奇迹市的几十倍。

　　不过，却没有隔壁的奇迹市那般混乱，魔法少女天蓝和怪人组织头领对峙，形成相对平衡的体系，没有作为首领的恶作剧怪人的命令，下属们不会轻举妄动。

　　说到这位恶作剧怪人，她其实并非怪诞市的本地怪人。

　　虽然奇迹市现存怪人数量全国最少，但它却是诞生怪人最多，向别的城市输出怪人数量也最多的地方。

　　大部分怪人在奇迹市诞生，而后出于某些原因不得不逃走，最后在怪诞市扎堆。

　　其实也不是什么太特殊的原因。

　　当年……应该说是十年前，奇迹市有一位能够让夜晚化为恐惧世界的强大怪人。

　　他实力强悍又极具领袖能力，优雅当中带着疯狂，凭借着花言巧语笼络了一大堆同盟，打算对魔法少女发起总攻，创造怪人凌驾在人类之上的美好世界。

　　当时的恶作剧怪人相信了那位怪人对他们所说的“夙愿”，被对方那怪人世界的畅想所打动，愿意助对方一臂之力。

　　结果全员都被临时开挂的魔法少女按在地上狂扁了一顿，狼狈落跑。

　　更糟糕的是，战前嘴上说着要创造怪人世界的那个怪人，实际上只是想炸掉灵脉放烟花，让大家一起来看。

　　他根本没有想过怎么执行这个庞大的计划！其他怪人偏偏还愿意跟在他屁股后面！

　　真是比恶作剧怪人还喜欢恶作剧的狂徒……当然，最后也免不了被魔法少女痛扁一顿的命运。

　　在那之后，恶作剧怪人看清楚了自己和奇迹市魔法少女之间的实力差距，加上吃瘪了很丢脸，就夹着尾巴灰溜溜地逃跑了。

　　她的实力强大，还带着一帮和她一同打拼的小弟，初来乍到就成为了怪诞市的怪人头头。

　　那段耻辱的过去，她并不愿意回忆起来。

　　但前阵子所发现的【火种】位置，正在奇迹市。

　　怎么办呢？那边是那家伙的地盘……不，不对，那家伙现在应该也还在魔法少女的手下苟延残喘……

　　那个魔法少女是不是已经退役了来着？

　　自己去的话说不定又会重现当年的惨状，但是不去的话……

　　恶作剧怪人左右为难，坐在沙发上沉思。

　　“大姐头！您真的要亲自过去吗？”看到自家大姐头这般深思熟虑，下属也不知道脑补了什么，他激动起来，“我就知道【火种】一定是我们的！”

　　恶作剧怪人大惊，她什么时候说要去了：“不是，我……”

　　“我就知道您肯定不会看着橙汁那家伙嚣张！就一个只会吐果汁的怪人算什么呀？论坛里面那些狗腿子可气死我了！”下属更加激动，终于能够回喷论坛上炫耀自家首领立刻动身的狗腿子了。

　　显然，论坛上已经有了有关于【火种】的谈论贴。

　　有一定地位的强大怪人一般都有不少忠心耿耿又狗腿的下属，弱小的怪人就依靠这些老大庇护了。

　　也或许是真的相处出了感情，被庇护的怪人当中吹捧自家大哥之风盛行，特别喜欢在论坛里炫耀。

　　在【火种】的讨论帖里，这些首领从未出现，但因为有下属在，却从未缺席任何一场讨论。

　　现在大家甚至搞了一个人气排行，看谁能够先拿下【火种】。

　　隔壁甜蜜市的橙汁怪人实力不怎么样，偏偏有着一堆狗腿子，天天在论坛里吹嘘，时不时还拉踩一下之前作为竞争对手的恶作剧怪人，搞得一开始还以为恶作剧怪人不会下场的下属膈应万分。

　　现在自家大姐头也有要参加这场【火种】争夺赛的意思，让他看到了胜利的曙光！

　　他飚出眼泪：“真是太好了！我这就为您准备行李！”

　　恶作剧怪人：“……等、等一下……”

　　她其实还没考虑好要不要去啊！

　　“那边的魔法少女都是菜鸟，您一出马，铁定能立刻拿下！”下属说，“只有您才能配得上那样的宝物！我们一定能创造出属于怪人的世界！”

　　恶作剧怪人没听到后边的奉承，只听到前边的“魔法少女是菜鸟”这样的说辞，一愣：“那边的魔法少女……换了吗？”

　　对哦！

　　那个恐怖的家伙现在早就是魔法大妈了，怎么可能还守在奇迹市？

　　那现在守在奇迹市的，就是两个新手啦？

　　那还等什么？自己必定能将【火种】拿下！

　　只要不对上那个怪物，在这个世界上就没有她一合之敌！

　　恶作剧怪人的自信心猛烈膨胀，她猛地一拍沙发扶手站起来，挺起小小的胸脯，脸上满是势在必得和傲慢：“哦呵呵呵呵——我已经看到了，【火种】为我所用的未来！”

　　恶作剧怪人叉着腰，在灯光下展露出接近真人的面容，但仔细看去，却能够看得到这个和真人小女孩很是相似的躯壳的球形关节。

　　越是强大的怪人越是接近人形，而恶作剧怪人浑身上下也就只有球形关节和人类有所区别了。

　　深棕色打理得当的长发，漂亮的玻璃珠红色眼睛，贴身的黑色洛丽塔裙和小皮鞋，不注意看真的和寻常人类没有两样。

　　这小恶魔眼珠子滴溜溜转着，不知道在憋什么坏水。

　　.....................................................................................................

　　奇迹市。

　　怪人之家。

　　说是“怪人之家”，其实就是深渊绅士和他的弟弟妹妹一起居住的破烂公寓。群

　　前任魔法少女衫山里华为他们申请了这个超便宜、租价相当于白送的住处。仪

　　毕竟魔法少女也挺有人文关怀的，总不能看着怪人流浪街头然后给大家增添更多混乱。霖

　　深渊绅士很能吃苦耐劳，收入其实也不算太低，但家里人口实在是有点多，这点工资平摊开来就必须省吃俭用。一

　　结束了一天辛苦的工作，深渊绅士回到家。祁

　　“我回来了！”他今天实在是累得不行，不过回到家之后好像补充满了什么奇怪的家族能量，显出几分兴高采烈，“小悲伤，新书包大哥带回来了哦……咦？小悲伤呢？”思

　　映入视线的是家徒四壁的凄惨情景，墙上挂着的日历是新年商场活动赠送的，客厅只有一张缺了一条腿的小桌子，旁边的坐垫也大多打着补丁，大小不一，看上去不是一套。V

　　而厨房里传来奇怪的动静和什么焦掉的味道，这间公寓并不隔音，所以能够清晰地听到愤怒在里面骂了句脏话：“妈的！这混账鸡蛋！”玖

　　深渊绅士脸色大变。泗

　　他猛然冲到厨房：“愤怒，不要……”咎

　　只看到一个穿着工字背心的红发少女……说是红发还是保守了，她脑袋上燃烧的是熊熊火焰，肤色较深，一生气起来就全身泛出红光。⒏

　　一团鲨鱼齿人形火焰在愤怒地冲着锅里的鸡蛋咆哮：“你怎么焦掉了？！”

　　厨房里到处都是烟雾，锅子也因为高温开始变形，深渊绅士忙不迭掏出自己施放魔法的手杖冲过去救场：“让哥哥来——”

　　一番兵荒马乱之下，总算是将厨房勉强救了下来。

　　愤怒只是肚子饿了，想要煎个鸡蛋。

　　其实在平时，她控制住脾气也还是能做到的。

　　但这一次不小心有油嘣到了她脸上，愤怒一下子就高温了。这才导致这样的惨剧。

　　深渊绅士看着自己变得软塌塌的爱锅，欲哭无泪之余还是转头安慰愤怒：“啊……抱歉，愤怒，哥哥回家晚了。这就给你准备晚饭。”

　　“不是大哥的错。”愤怒抱着手臂，生自己的闷气，“是我控制不住脾气，是我的错。”

　　她稍微冷静下来一点，扁着嘴开始谴责自己，越想心情越低落。

　　虽说表面是打着耳钉，长着鲨鱼齿还日常臭着脸的棕皮红发不良，在深渊绅士的教导下，愤怒也还是个犯了错之后会好好道歉，会助人为乐的好孩子。

仪二lingIII迩澪弃俬八

　　当然，一点就着还是很危险的。

　　因为这样，愤怒不是很经常出门，都是待在深渊绅士设置了防火结界的家里，免得对其他人造成困扰。

　　有的怪人，看上去像是不良辣妹，但本质上却是家里蹲。

　　刚才的鸡蛋被煎成了焦炭，成为屋子里烟雾的最大来源。而其他发黑的地方则是在魔法的作用下缓缓恢复。

　　愤怒坐在小桌子前，嚼着深渊绅士给她煎的鸡蛋和捏好的饭团。

　　“对了，愤怒，小悲伤去哪里了？”深渊绅士围着围裙将食物端上来的时候，问了一句。

　　愤怒将嘴巴里的食物咽下去，回答：“她好像是约好了朋友一起出门。”

　　“欸？！人类朋友吗？”深渊绅士惊讶，随即很是欣慰，“那孩子也有朋友了啊……”

　　“大哥，你脸上的表情好恶心。”

　　“不要这么说嘛……要是相处得好的话，回头可以邀请对方来家里做客呢。”前提是对方不是魔法少女，“如果是能够和怪人好好相处的人类，愤怒你说不定也能有朋友哦。”

　　他这个妹妹没有办法控制自己的脾气，很少出门，深渊绅士可真是操碎了心。

　　“……”愤怒没有再说些什么，但是总觉得大哥不太靠谱。

　　小悲伤的朋友又不一定能成为她的朋友。

　　将这件事抛在脑后，愤怒专心吃饭。

　　而此时，小熊正拎着书包，在路口探头探脑地等待羽贺真弓。

　　她说好要让对方帮忙补课，但是羽贺真弓家里有很危险的存在正大白天饮酒烂醉……担心醉鬼状态的衫山里华会发觉小熊是怪人，所以两人商量好出去找个家庭餐厅开学习会。

　　原本在学校里就约好了周末要补课，但似乎是因为前段时间的变故，远野瞳也粘着羽贺真弓一起来了。

　　说起来，在那个倒影空间里到底发生了什么啊？

　　小熊去问羽贺真弓没有得到回答，问大哥，大哥也只是说那不是她需要操心的问题，只要遇到危险的时候躲开就好。

　　小熊问了一圈都没得到答案，有些气馁。

　　本来打算趁着将羽贺真弓约出来的时候问问，但这魔法少女也要来，自己不想暴露身份就只能装作什么都不知道的普通人类。

　　真可惜，下次一定要找到机会和真弓独处。

　　“早上好！贝儿同学！”粉毛的笨蛋兴高采烈地冲着小熊招手，她带着傻呵呵的笑，小跑过来，“久等了吗？”

　　真活泼。

　　但按照她和学校里的远野瞳打交道的经验，这的确是对方的正常反应。

　　远野瞳对谁都很友好，也将小熊当做了班上的朋友，自然很是热情。

　　小熊还有点受宠若惊，毕竟过去的她只会被魔法少女深红老拳招待：“早、早上好，远野同学。”

　　黑发少女似乎没睡好，眼底带着淡淡的青黑，快步走过来，只简短道了句早安。

　　三人汇合之后，羽贺真弓不怎么说话，反而是远野瞳一直在和小熊聊天。

　　小熊一开始还有点局促，毕竟无论是作为怪人还是作为同班同学，她和远野瞳也没有很熟。

　　不过，和魔法少女交朋友的感觉并不赖。

　　因为被远野瞳拉去了注意力，小熊并没有发觉到身后暗处的观察视线。

　　羽贺真弓有一搭没一搭地和两人闲聊，透过街角的凸面镜，在眼角余光当中捕捉到了一抹熟悉的身影。

　　她茫然：……高条？

企令⑻吾肆镏坝旗qi裙

　　PS：接下来的更新是加更。

　　订正：黄金宝箱加更数修改为25章。

　　群的话今天晚上就可以扩充人数。

　　稍微算了一下，目前欠了17章，数据已经公布在群里了，稍后会上传群相册。

正文 : 第六十章  kiss次数？！（-2欠更）

　　高条百合，敏锐地从羽贺真弓与远野瞳最近的相处模式当中，嗅到了微妙的味道！

　　她明明也是三人组当中的一员——虽然现在隐约有扩张成五人组的趋势——却没有第一时间得知自己两个朋友之间所发生的事情。

　　当然，她知道远野瞳和羽贺真弓是广义上的青梅竹马，两个人之间关系亲密一些倒不意外。

　　真弓同学是很会照顾别人的老好人，对小瞳和对自己都很体贴，这一点，高条百合并不怀疑。

　　但是远野瞳是个会把心思写在脸上的人。

　　远野瞳的心思永远是那么好猜，好猜到高条百合几乎是立刻就反应过来，对方在看着羽贺真弓时所泛起的情绪当中多出了先前没有的悸动和欢喜。

　　但是。

　　高条百合在反应过来之后，意识到一件很重要的事情。

　　守护者小姐……是不是喜欢远野瞳来着？

　　高条百合的内心陷入了震颤。

　　其实，这只是乌龙。

　　尽管远野瞳的心思很好猜，但那位守护者小姐很多时候就是锯嘴葫芦，根本看不出来她对谁有偏好。

　　只是，灾厄之龙事件之后，守护者小姐不是带着昏迷过去的远野瞳回魔法诊所么？

　　那个时候，高条百合发觉了守护者小姐隐藏在冰山表面之下的，对远野瞳的温柔。

　　尽管看上去像是根本不在乎远野瞳，但是远野瞳半昏迷的时候，可是这位守护者小姐将她一路抱回来的。

　　而且还表现出了对远野瞳一定程度上的关心——这对守护者小姐这样的冰块来说，本来就是相当不可思议的事情。

　　如果是羽贺真弓这么对远野瞳，那么高条百合反而不会怀疑，毕竟羽贺真弓就是这样一个会在不经意之间表现出体贴的温柔的人。

　　但那可是独狼守护者。

　　完全不想和魔法少女这边产生交集，只是后来迫不得已才建立合作关系的守护者小姐！

　　守护者小姐甚至还对医生小姐说，以后有什么事情可以通过远野瞳联系她……两个人连联系方式都交换了！

　　高条百合也不想往那方面想的，谁让守护者小姐处处都表现出对远野瞳的偏爱呢？

　　而且漫画里面不就是这样吗？魔法少女和亦敌亦友的陌生人相遇的故事，总是充满各种各样的浪漫呀。

　　不过，现在重要的还是确认真弓同学是不是正在和小瞳在交往。

　　高条百合的好奇心在熊熊燃烧！

　　作为三人组的一员，她不允许自己被蒙在鼓里。

　　而且她自己也真的很想知道，真弓同学是不是已经答应了小瞳的告白……想要知道更多细节！

　　这是为了能够更好地调整自己和这两位朋友的相处方式，绝对不是因为心里不知道为什么有点不对劲。

　　所以，在周末出来买漫画的时候，她在路口偶然发现三人之后，便下意识地跟了上去。

　　……咦？刚才真弓同学是不是看了自己一眼？

　　尾随技术相当蹩脚的高条百合吓了一跳，背后起了冷汗，总觉得羽贺真弓刚才的那一眼有点吓人。

　　应该是错觉吧。

　　如此想着，高条百合更为谨慎，小心翼翼地跟着三人进入了家庭餐厅。

　　她穿着平常会在家里穿的松垮运动服，偷偷摸摸遮遮掩掩地在三人附近一个位置上坐下，视线一直盯着那边，还顺手摸到菜单竖起来遮住自己的脸。

二IX陵吾叄爸鳍⑴三

　　她的眼睛从菜单后边鬼鬼祟祟升起，悄悄打量着那边的三个人。

　　奇怪？约会的话，应该不会和贝儿同学在一起吧？

　　“喂……”

　　唔，三个人开始点单了。真弓同学最后选择的好像是小瞳也很想吃的甜点，这样到时候就可以换着尝味道。

　　“你谁啊，为什么坐在我对面？”

　　真弓同学在帮小瞳摆好文具，并且很自然地接过了本子……哦哦！拿出试卷了！

　　“喂！听人说话啊！”正在高条百合全神贯注观察着另一边的动向时，有人很不耐烦地扯开了她挡在脸前面的菜单，“你到底是来干什么的？”

　　高条百合吓了一跳，终于回过神，望向面前这气鼓鼓的孩子。峮

　　不对。艺

　　虽然体型娇小，而且说话声音很稚嫩，乍看上去像是八九岁的小女孩，但是……龄

　　……这孩子，是怪人。依

　　而且是高条百合所没有见过的，没有在奇迹市出现过的怪人。齐

　　为什么自己在进来的时候没有发觉这怪人的存在？！似

　　高条百合顿时警惕起来。⑤

　　如果是能够将气息全部隐匿起来的怪人，无论是因为魔法的属性，还是能力的强度能做得到这一点……都不是什么好应对的敌人。玖

硫疤就儛⑻O四霖午 {囷

　　能够做到和魔法少女贴脸都没有被发现身份的怪人，这么久以来，高条百合也只见过深渊绅士一个。s

　　深渊绅士是能够在人群当中与魔法少女擦肩而过也不暴露身份的强大怪人，他如果真的想要隐匿自己的行踪，那么不会有人能够找得到他。i

　　这座城市什么时候来了这么棘手的家伙？久

　　“看我干什么？”小女孩样貌的怪人恶声恶气，“这里又不是没有座位，你去其他桌子啦！”坝

　　……但是好像没有想象当中的那样不好说话。

　　高条百合错愕地发现，对方似乎也没有发现她是魔法少女。

　　恶作剧怪人正在烦恼当中。

　　她肚子饿了，想要吃三明治。但是出门的时候忘记带上钱包，现在点了也没钱付款，所以一直僵持着。

　　平时都是有下属给钱的啦！谁叫他们都没跟着自己过来啊？钱包都不知道叫自己带上吗？

　　可实话实说自己没带钱又很丢脸。

　　她已经在这家店坐了一个小时，店员过来问她的时候她每一次都说自己在等人，现在有个莫名其妙的家伙坐在了自己对面，也不知道是什么情况。

　　店员已经又向着这边投来视线了。

　　受不了——快点走开——

　　于是她想把高条百合赶走，但刚刚说完让对方走开的话，肚子就发出了轰鸣。

　　“——”

　　恶作剧怪人的肚子咕咕叫了起来，原本还很足的气势顿时萎靡下去。

　　高条百合也听到了这声响，她和恶作剧怪人面面相觑，后者的脸一点点红起来。

　　“那个，”恶作剧怪人的脸通红，声如蚊蝇，“能不能请我吃饭？”

　　高条百合：“……好。”

　　还好今天出门多带了几万円。

　　对金钱没什么概念的运动服大小姐如此想。

　　在店里坐了一小时十六分钟之后，肚子饿得快要虚脱的恶作剧怪人终于吃上了自己心心念念的三明治。

　　这个火腿干酪三明治，在她刚刚诞生的时候，其实有人请她吃过。这家餐厅很久之前就开着了，三明治的味道还是和以前一模一样。

　　坐电车出站台结果迷路，半路的时候被狗追得把行李都弄丢了，好不容易凭着记忆力找到这里来却发现自己没带钱包……今天可真是倒霉。

　　可能吃上十年前吃过的美味三明治，恶作剧怪人的心情一下子平复下来，禁不住在桌子底下踢了几下碰不到地板的小腿。

　　好幸运哦。

　　她鼓着脸颊补充能量，将胃填饱之后，一擦嘴巴。

　　她看到高条百合咬着吸管，还在悄悄地打量旁边桌的客人。

　　“喂，你看着她们干什么？”恶作剧怪人直截了当地问她，觉得有点有趣，“很在意那边吗？是你的朋友？”

　　被恶作剧怪人的大嗓门吓了一跳，高条百合连忙冲她“嘘”了一下，将脑袋压低：“小点声……是我的朋友。”

　　恶作剧怪人“哦”了一声，眼珠子一转，也不知道是想到了什么，她有点兴奋起来：“你跟踪她们啊？”

　　高条百合：？

　　这怪人在兴奋什么？

　　心中涌起了不祥预感。

五I⒎爸吧〇气流依

　　恶作剧怪人兴致勃勃，想要报答这位帮她付了钱的恩人：“真没看出来你是这样的人呢~真变态，还跟踪朋友。不过谁叫我知恩图报呢，就帮你一把吧。”

　　她吃干抹净之后又开始嚣张起来，说话是真不好听。

　　高条百合刚想要反驳“变态”的部分，却忽然意识到不对劲：“你打算怎么帮我？”

　　只看到面前这位怪人咯咯笑起来，露出狡猾又得意洋洋的笑容，一仰下巴。

　　噔噔咚。

　　在看到对方几乎是瞬间释放出了数十个魔法阵将半个店铺笼罩时，高条百合的内心闪烁过了这样的不妙音效。

　　“等……！”她阻止的话语还未完全出口，面前就陷入了一片纯白。

　　.....................................................................................................

　　羽贺真弓又双叒叕被怪人袭击了。

　　这一点很有趣，在她和远野瞳一起出门时大概率会被怪人袭击，这或许是魔法少女身边的人所享受的固定待遇，但魔法少女身边的怪人也被卷进来，就有几分难以捉摸了。

　　在看到小熊也揉着脑袋一起掉进来的时候，羽贺真弓多少有点困惑。

　　怪人之间也会内讧的吗？

　　为什么这家伙也一起掉进来了？

　　还真是令人费解的怪人生态。

　　小熊爬起来，抬头看看周围，茫然：“……这里是？”

　　远野瞳已经习惯了，在这时赶紧握住她的手安抚她：“这里是怪人的结界。不过不用担心，贝儿同学，会有魔法少女来救我们的。”

　　在远野瞳的视角当中，在场的三个人只有刚刚转学来的贝儿同学是彻头彻尾的普通人，于情于理她都是应该保护对方的。

　　不过，因为她们都被困在了这里，她没有办法找到角落变身，只能靠百合了。

　　虽然是没有见过的怪人类型，但她相信百合！

　　是百合的话，一定可以打败这里的怪人，将她们救出去的！

　　不过话也说回来，百合是不是还没睡醒哦……

　　意识到另外一位伙伴的作息似乎和她有点区别的远野瞳，总感觉心里有点没底。

　　而被魔法少女深红安抚着的悲伤怪人小熊：“……呜呜，谢谢你，远野同学。”

　　这里是陌生怪人的结界。

　　如果是奇迹市的怪人的话，她也都认识的。但是这里的气息不属于任何一个她所熟悉的怪人，只能是从外面过来的外地怪人了。

　　这是为什么呢？为什么别的地方的怪人会过来这里捣乱？

　　难道和前几天发生的事情相关吗？

　　小熊不解地眨眨眼睛，没有半分紧张感。

　　说句实话……从品级上来说，她完全无法对这样规格的结界产生畏惧。不过，考虑到对方是和她不同种类的怪人，结界所运行的规则也不同，事情就变得有点难办。

　　和她这样纯粹的情绪怪人不同，面前的怪人应该是能够在一定空间内强制敌人遵守【游戏规则】的怪人。

　　和蛀梦小丑有点类似，但是又更纯粹地依赖这个游戏领域。

　　能够将敌人拉入这个领域当中，赢得游戏的敌人可以离开，但是输掉游戏的话就会接受惩罚……还有各种各样的游戏规则，和现实世界存在相当大的差异。

　　在这里，魔法少女、怪人和普通人没有任何区别，决定胜负的关键不在于魔力或者战斗经验，而是【游戏】实力，还有运气。

　　但说实话，想要在这里胜出也不是什么简单的事情。

　　毕竟制定游戏规则的人，绝对会选择看似公平实际上却偏向自己的游戏。

　　“哦呵呵呵呵呵——人类唷！”从四面八方的云雾当中，传递来了古怪的，难辨雌雄的电子音，“尽情享受我的游戏吧！”

　　随着她的声音，周边的云雾逐渐散去，变成软踏踏的海绵墙壁，脚下似乎也开始有机关运行。

　　三人站在一起，听到电子音莫名兴奋的问题：“首先是筛选玩家！”

　　“筛选条件就是——你们的kiss次数！次数相同的人会掉入下面的陷阱哦！”

　　远野瞳几乎是立刻就感觉到了不妙，这岂不是自己和真弓会立刻中招？！

　　但是现在变身也晚了。

　　随着电子音，三人脑袋上出现了数字。

　　小熊顶着0的数字，震惊地看到远野瞳的脑袋出现了1。

　　但更令人大脑空白的还在后边。

　　羽贺真弓（4871154825161584）看不到自己的数字，她不知道为什么其他两个人都要用这样的表情看自己。

　　“……怎么了？”

　　在两人难以置信的目光当中，羽贺真弓脑袋上的数字还在增长。

　　PS：恶作剧怪人：？没错啊，我计算的是嘴唇和嘴唇相碰的次数

　　晚安！

正文 : 第六十一章  不是故意的（4K）

　　恶作剧怪人想得很好。

　　她的初衷是帮助高条百合弄清楚“朋友们到底是不是在交往”这个问题，其实也不是什么很过分的恶作剧，在完成了游戏之后就会把人放回去。

　　毕竟刚刚回到奇迹市，恶作剧怪人还不想要那么快就和这边的魔法少女产生冲突。

　　至少让她找到合适的住所养精蓄锐再说。

　　从高条百合帮忙结账，浑身洋溢着“不差钱你随便点”这样的气息这一点上看，对方毫无疑问是个很合适的大款。

　　恶作剧怪人自认为有几分姿色，她的躯壳非常可爱，只要再展示自己的本领，想必面前的人类就会捧着金银财宝来供奉自己，奉自己为座上宾。

　　所以，这也是合适的投资，不单纯只是助人为乐。

　　如果成了，她就能以此作为资本……或者要挟，住进她家里了。

　　在她的预想当中，高条百合的这几个朋友当中，如果有两个人的确是在交往的话，那么通过魔法统计的kiss次数应该是相同的。q

　　到时候只要把这两个人筛选到下一个游戏环节里面，再一步步逼出对方正在交往的事实……她的任务就完成啦。u

　　但是，为什么会是这样的结果？n

　　恶作剧怪人的大脑在看到羽贺真弓脑袋上的数字之后陷入了宕机。1

　　而高条百合早就在看到远野瞳脑袋上的数字之后就短暂地停止了思考。林

　　……1次？仪

　　小瞳竟然已经和人kiss过了吗？按照现在的场景来看，小瞳应该是和真弓同学kiss的……吧？鳍

　　注意到远野瞳在听到游戏规则之后下意识望向羽贺真弓的慌忙样子，高条百合如何猜不到事实呢？事

　　这两个人到底是什么时候……焐

　　对于羽贺真弓脑袋上的数字，高条百合倒是觉得是这个怪人的魔法出了问题：“是不是统计错了？”韭

　　“我的魔法怎么可能出错！”恶作剧怪人气得跳脚，她白净的人偶脸上浮现出愤怒的红色，梗着脖子给自己挽尊，“绝对不是我的问题……对，肯定是因为那个黑色家伙是个亲吻狂魔！”I

　　就算从出生开始一刻不停地接吻，按照一秒一次计算，也不可能到达现在这个4871154825162694这么夸张的数字啊。V

　　数学不是很好的恶作剧怪人（0）气鼓鼓：“我不管！不是我的问题！”（

　　觉得不好和怪人纠结这个问题太久，还是快点结束这场闹剧的高条百合（0）：“好好好好，不是你的问题……但是，这样一来，这个游戏就结束了吧？”九

　　毕竟那边的三个人数字都不一样……欸？）

　　在场是不是还有两个人脑袋上顶着0这个数字？扒

　　高条百合和恶作剧怪人、还有小熊脑门上都是0。

　　说明这三个人，一个都没有过初吻经历。

　　镜头转到房间里面，数字并不相同的三人面面相觑。

　　远野瞳（1）松了口气：“看来我们没有人会掉下去呢。”

　　小熊（0）强迫自己不去在意魔法少女深红这一次kiss是不是和羽贺真弓在倒影空间的时候发生的，眼角又红了：“是、是啊……”

　　羽贺真弓（4871154825165340）对这个怪人无趣的游戏感到兴致缺缺，完全没注意到交谈当中的暗潮涌动：“……”

　　反正不是她和远野瞳掉下去就好。

　　不过，就算掉到了怪人的陷阱里，反而也会是件能够让远野瞳不再束手束脚的好事吧。

依迩淋伞（二）〇qi咝爸

　　对于自夸张的kiss数据，羽贺真弓在短暂的诧异之后，迅速反应过来究竟是怎么一回事。

　　用魔法统计的数据也是需要一个标准的。kiss一般是关系亲密的人类会做出的亲吻嘴唇的动作。

　　用嘴唇相碰作为统计标准的话，其实对于常人而言完全够用。

　　毕竟除去羽贺真弓，谁也做不到和自己的尸体嘴唇相触……或许应该称之为“自吻”？

　　她的背包里那难以统计数量的“羽贺真弓碎片”，应该就是这个奇怪夸张数字的来源。

　　太久没整理背包，把自己的碎片堆在一起是这样的。

　　庞大的基数加上羽贺真弓所度过的漫长时光，最终让这个夸张的次数呈现在众人面前。

　　不管怎么样，第一场游戏应该是她们的胜利。

　　小熊也眼看着把心全都放下，眼角还含着泪水，看上去的确被吓坏了。

　　“不会有人中招真是太好……”小熊说到一半，忽然消失在了众人面前。

　　在她原本站立的地方，地板已经消失，于是棕发的少女就这么直直栽了下去，甚至没能反应过来。

　　“贝儿同学！？”远野瞳大惊失色。

　　羽贺真弓：“……？”

　　这周围还有哪个倒霉蛋也是0吗？

　　.....................................................................................................

　　“痛痛痛痛痛……”恶作剧怪人落到下一层之后，揉着自己被摔痛的屁股龇牙咧嘴。

　　在这个领域当中，第一关的规则是kiss次数相同的两个人会被选中，掉下第二关。

　　因为规则是“两个人”，而高条百合恰巧又站在距离玩家三人比较远的地方……所以冤种如恶作剧怪人就被扯进来第二关了。

　　好在她是GM，可以给自己开挂快速结束游戏，反正把和她一起掉进来的人类淘汰就好了。

　　恶作剧怪人还没来得及看清楚周围的环境，只觉得灯光很暗，有点看不清楚东西。

　　她站起来，这才发觉周围有点不太对劲。

　　……欸？

　　她发觉自己置身于一间已经关门玩具店的玻璃橱窗内，店里没有开灯，只能依靠窗外的光线视物。

　　她的身体缩小了，被摆放在橱窗内，旁边是憨态可掬的玩偶熊。

　　但是……玩偶熊的数量太多了。

　　她只是站起来都很勉强，这些玩偶熊几乎将她的活动空间全部占去，让她只能凑在橱窗前面。

　　脸几乎要贴在玻璃上，她瞪大眼睛，看着街边的景象。

　　有一个看不清楚脸的小女孩，不知道什么时候出现在橱窗外边，和她对视。

　　小女孩看了很久，或许是因为手里没有足够的钱，也还是含着手指走掉了。

　　小女孩转身离开的那一瞬间，恶作剧怪人听到了细声细气的啜泣。

　　“天啊……她走掉啦。”

　　“我要在这里发烂了……”

　　“呜呜……为什么不带我离开？我好寂寞……”

　　“要被丢掉啦，要被丢掉啦，再不被买走就要被丢掉啦。”

　　“我们会被扔进垃圾桶，会被倒在垃圾场里，撕成碎片，压缩成块……”

　　“我想要离开这里，我不想被拆成棉花，不想变成垃圾——”

　　“不想被丢掉，好难过，好难过，没有人会带我走……”

　　那些玩偶熊们发出孩童般的哭泣声音，尽管没有泪水落下，潮水一般的声音却也还是将恶作剧怪人淹没。

　　她恍惚间发现了，这里并不是自己的领域。

　　这里是其他怪人的领域。

　　而且是比自己更强，拥有压倒性力量，甚至于能够将她的魔法全部覆盖的怪人。

　　——必须赶紧从这里离开。

　　恶作剧怪人在玩偶熊堆里挣扎起来，她被缩小成普通玩具大小的身体被无数玩偶熊挤得东倒西歪，也还是艰难地抽出了被淹没的半边身子。

　　她跑起来。

⑥O弍二三丝把⒏斯

　　与此同时，那些玩偶熊发出了潮水一般的哭嚎声，向着她伸出手，拼命想要抓住她的裙摆和脚。

　　明明是可爱的外表，却在此刻让人感觉毛骨悚然。

　　她从缝隙跳出橱窗，在玩具店宽敞的地板上跑动着，想要找到出口，只发现后门打开了一条缝。

　　犹豫了片刻，她并没有从那个后面走，而是爬上了旁边的桌子，顺着打开的抽屉阶梯往上跑。

　　“看啊，她逃跑啦。”

　　“她不走正门的吗？”

　　“为什么不带着我们一起离开呢？不是很厉害的怪人吗？”

　　“真逊啊。”

　　“加油不要被抓住哦。”

　　这个玩具店里只摆放着玩偶熊。货架上、桌子上、被海绵垫铺满的地上，全都是微笑弧度没什么差别的玩偶熊。

　　它们长得一模一样，都是憨态可掬的模样，只是在服装和大小上存在差别，此刻议论起狼狈的恶作剧怪人来，发出或是讽刺或是友善的声音。

　　声音从四面八方传来，在空旷的室内交织成更大的声响，震得恶作剧怪人脑瓜子嗡嗡响。

　　吵死了……！

　　恶作剧怪人很想要转身骂一句，但是心里没什么底。

　　在她的情报当中，这座城市的怪人似乎都不太成气候。被两个菜鸟魔法少女打击得抱头鼠窜，根本没有形成相应的规模。

　　她来之前，觉得以自己的实力，在奇迹市只会遇上一个值得她认真应对的怪人。

　　但这又是从哪里窜出来的强敌……？

　　之前的恐惧可没有往自己的领域里摆那么多玩偶熊吧？！

　　自己的第二关游戏演变成怪人和怪人的1v1，而且自己目前而言没有任何还手之力，这让恶作剧怪人自尊心大大受挫。

　　但目前而言不是说这个的时候，必须快一点逃出去……

　　已经爬上排气管道，恶作剧怪人勉强松了口气，从缝隙里爬了进去。

　　敞开的门绝对是陷阱，不能顺着对方给她安排的方向走。

　　所以，只要通过这个地方，自己就能看到希望的曙光……！

　　好在被缩小之后，恶作剧怪人的体型能够在窄小的管道里活动自如，于是她在通气管道当中奔跑着。

　　只要能到达那个地方……

　　她很顺利地从管道里钻出来，只觉得眼前一亮，还没看清楚外边的景象，就被一只手抓到手里。

　　恶作剧对上一双含着泪的、呈现出妖异紫罗兰色彩的眼眸。

　　少女将毫无还手之力的恶作剧抓到手中，出于怪人之间的等级压制，恶作剧怪人此刻就好像真的变成了对方的玩具，被抓在手中把玩。

　　大小也只有对方的手掌大，完全动弹不得。

　　“……你不是人类？！”恶作剧怪人如遭雷击，“不、不可能，已经和人类没什么区别……”

　　就算是那家伙也没到达的进化终端……

　　悲伤眨眨眼睛，两滴眼泪滚落，残余的晶莹挂在她的睫毛上，她吸了两下鼻子，语气幽怨：

　　“我好不容易能和真弓一起出门，都被你……都被你毁啦。”箘

　　好难过，好难过，为什么要破坏自己的约会体验呢？1

　　自己好不容易能和朋友一起玩呀。〇

　　她略微歪着脑袋，泪水顺着脸颊淌下，小声啜泣起来。（

　　“都、都怪你。”她说，然后上手掰断了恶作剧怪人的胳膊。一

　　“别来妨碍我呀……”声音很软，但是将恶作剧怪人的脑袋也从脖子上揪掉了。）

　　只听到嘎巴一声，恶作剧怪人顿时失去了意识。旗

　　.....................................................................................................私

　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊——”恶作剧怪人被有关悲伤掰断她脑袋的那个噩梦吓醒，猛然从地板上坐起，“呜哇啊啊啊啊啊啊——”武

　　“吵死了！你他吗闭嘴！”从耳边传来愤怒的咆哮，“再吵我给你把胳膊接到腿上去！”韭

　　恶作剧怪人被吓一跳，顿时安静如鸡。⑷

　　……这里是？韭

　　她瑟缩着闭上嘴巴，泪眼涟涟地看着面前正暴躁地给她安装散装四肢的深肤色怪人。吧

　　她从来都没有见过这么破的屋子……难道是被敌人俘虏了？

　　“抱歉抱歉，你安静点，愤怒不太喜欢有人在她耳边大喊大叫。”系着围裙从厨房探出上半身的深渊绅士连忙道歉，“她不是故意的。”

　　恶作剧怪人看看石油脸白色简笔画表情的深渊绅士，再看看他身上的围裙。

　　……谁？

　　PS：晚点还有一更。

正文 : 第六十二章  真弓要掉小珍珠了（-2欠更）

　　在恶作剧怪人的印象当中，深渊绅士是个面部漆黑，没有五官，身材匀称挺拔，一天到晚都穿着一丝不苟的西服戴着礼帽的优雅怪人。

　　对方其实已经无限接近人类，但因为性格的缺陷，一直没有能够变化出五官，所以仔细看上去其实很恐怖。

　　至少对方突然凑过来的时候，会把她给吓一跳。

　　因为没有五官，也无法从那张脸上看到表情，所以深渊绅士的心思很难揣测。

　　但现在……

　　怎么跟个微笑薯饼似的。

　　尽管盯着那张脸看很久也会感觉到非人的异样感，但对方给人的可怖感觉已经大大减轻，身材也不再接近人类，瘦瘦高高的，像是《圣诞夜惊魂》里的骷髅杰克。

　　也就是从没有脸的恐怖怪物变成美漫风格或者黏土动画风格的可爱反派那样的感觉。

　　而且还围着围裙……

　　“……你谁啊？”因为不敢相信当年的那个深渊绅士会变成现在这副贤妻良母的样子，恶作剧怪人在如遭雷击之后，试探着开口询问。

　　是什么和深渊绅士同源的怪人吗？还是说，对方当年被直接打到失忆了……

　　“我啊，深渊绅士。安娜你不记得我了吗？”直呼对方的名字，围着围裙的男妈妈声音清朗，和当年的愉快犯完全是两个人。

　　恶作剧怪人痛苦地闭上眼睛。

　　真的没失忆啊。

　　和以前简直像是两个人哦？！这到底是怎么做到的？难道这十年里有什么自己不知道的怪人劳改在面前的前任老大身上发生了吗？

　　愤怒愣了，她看看恶作剧怪人，又看看自家大哥：“你们认识啊？”

　　她还以为大哥又同情心泛滥，把惨败在魔法少女手上的扑街怪人捡回来呢。

　　“不是魔法少女啦。”深渊绅士觉得有点尴尬，他见到多年不见的朋友的现场，却是自家小悲伤将对方拆卸的场景，“是和小悲伤打起来了。”

　　“然后输了？”愤怒瞪圆了眼睛。

　　“安娜输得超级凄惨呢。”深渊绅士也有点过意不去，他挠挠头，“谁叫她傻愣愣地撞上心情不好的小悲伤……”

　　从面前兄妹的对话当中，恶作剧怪人终于反应过来，先前打败了自己的强大怪人正是深渊绅士最小的妹妹。

　　都是依靠汲取情绪而生存的负面情绪怪人，都超乎寻常的强大。

　　“可是被拆掉的是我啊……”恶作剧怪人委屈得眼泪都掉下来了，“她又不说她是怪人，要是知道的话我怎么可能会对她出手嘛……”

　　深渊绅士讪讪：“那你下次注意点，别招惹她了。”

　　恶作剧怪人很是委屈，想要发飙又意识到面前的怪人都和自己同级，她在这里讨不到好，更别说那个拆了她的悲伤不知道什么时候会回来……吸了吸鼻子，和愤怒小声提建议：“你把我的胳膊装反了。”

　　“你打我妹妹，还想要我给你装好？”愤怒在意识到面前这家伙和小悲伤有过节之后，不悦地瞪她。

　　恶作剧怪人更委屈了：“我根本没摸到她一根头发啊。”

　　冤枉啊，她都被拆成这样子了，还要她怎么办嘛。

　　愤怒一边抱怨着，也还是给她拆了重装。

　　深渊绅士看到场面和谐起来，也松口气，随即意识到自己锅上的煎肉饼似乎火候有点不妙，急急忙忙翻面。

　　肉饼在锅里翻了个身，焦褐色稍微深了点，不过也还没到焦糊，他松一口气。

　　今天可是家里难得的肉之日，弄糊任何一个肉饼他都会很伤心的。

　　呃。

　　对哦，安娜也来家里了。看这样子，她不会要留在家里吃饭吧？

　　肉之日，再加上刚刚交了一大笔学费，给小悲伤买了新书包。

　　什么时候来不好，偏偏是这个时候……

　　因为精打细算而染上些许抠门习性的深渊绅士感到肉痛。

　　让嫉妒回家的时候再买点食材好了。

　　他叹气，只觉得心累。

　　他最近也在关注着究竟有哪些怪人来到这座城市，打头阵的竟然是安娜——这一点还是让他挺吃惊的。

　　根据他对恶作剧怪人安娜的理解，对方其实不是那么喜欢出风头的类型，但很好面子。

　　如果别的怪人造势说会过来奇迹市，那么只要稍微刺激一下安娜，安娜就会也跟着过来。

　　结果别的怪人提前放出消息都没有一个人动身，安娜就到了……绝对是被当做出头鸟了。

　　感觉这个老朋友不太聪明的样子。

　　但与此同时，这也是危险来临的信号。

　　在他放弃掌控奇迹市，只想操持好自己的小家之后，这座城市就处于一种微妙的平衡状态。

　　十年前那位魔法少女的阴影仍然笼罩着这座城市，不少怪人搞大事的心思不得已暂时按捺，逃往其他城市休养生息。现在，不少怪人估计还以为这边仍处于水深火热当中。

　　而现在，因为【火种】的存在，他野心勃勃的老朋友们会一个接一个地到来，扰乱奇迹市的和平。

　　说实话，不关他的事。

　　维持和平不是魔法少女们的工作吗？

　　不过，如果会影响到他的日常生活，那就另当别论了。

　　深渊绅士不会帮助任何一方，前提是不会有人想不开去招惹他。

　　今天恶作剧怪人所做的事情算是擦到了那根线，她初来乍到将小悲伤卷进去，本就是很坏规矩的事情。

　　但念及旧情，深渊绅士并不打算追究。

　　无论是怪人野心家，还是魔法少女……只要不将他的家人卷进这场【火种争夺战】，他的心情可以一直维持在“愉快”。

医II另衫迩邻祁逝八

　　他哼着歌，将锅里的肉饼铲出来，堆在盘子里，手指习惯性地敲打着台面。

　　该用心灵通讯叫大家回家吃饭咯。

　　.....................................................................................................

　　羽贺真弓觉得自己应该整理背包了。

　　倒也不是说被怪人曝光的kiss次数很吓人所以决定整理……她其实不在乎这些，而是发觉了一件事。

　　通过衫山里华和寺崎彩沙、还有其他人的心灵通话，她发觉了【火种】似乎就在自己手里。

　　原本她是不知道什么是【火种】的，卡拉莫的泥土对她而言是世界核心残片，是能够用来剿灭灾厄的武器。

　　但在和小熊一起出门的时候，她听到了深渊绅士呼唤小熊回家吃饭的心灵通话。

　　那个代表着恐惧的怪人其实很少出现在羽贺真弓的视线当中，心灵通话速不像是衫山里华那样大嗓门到恨不得全世界都能听到，所以也很少会被她听到信息。

　　不过那个时候小熊恰巧在她身边，羽贺真弓正好就听了一耳朵。

　　深渊绅士将【火种】的事情告诉了小熊，叮嘱对方要和不认识的怪人保持距离……至少不要将对方拆成碎片扔在街头哇哇大哭，这样很不留情面。

　　小熊有点不情不愿地答应了。

　　通过这一场对话，羽贺真弓总算察觉到了风雨欲来。

　　她本身就和魔法没什么联系，消息流通比较滞涩，不如怪人们这般灵活。

　　想要知道什么关键信息的话还要忍受监护人的大喇叭，况且监护人和医生小姐聊天也不会像是小说设定解说一样把重要信息全部梳理一遍让羽贺真弓听懂。

　　大部分时候，这两个人的心灵通话都有点谜语人，只要几个关键词就能够互通信息。

　　而深渊绅士和监护人小姐不一样。

　　虽说作为长兄，他仍然愿意为小熊提供庇护。

　　但在发现恶作剧怪人被小熊轻而易举打败之后，他不得不承认，小熊的实力已经足够成为独当一面的怪人，所以他在犹豫之后，还是决定效仿衫山里华，将一部分责任托付给下一代。

　　他耐心地将一切都告知了小熊，希望她能够自主选做出决定，选择在这场火种争夺战当中的位置。

　　而其中【火种】的定义，让羽贺真弓恍然大悟。

　　通过【伯劳】为她提供的巫术知识，她明白过来，自己先前镶嵌到古代箭上的东西当中，就有着她原本世界给她留下的最珍贵的遗产，这便是那份【火种】。

　　【火种】当中残存着原本世界最为核心的力量，支撑着羽贺真弓在异世界也能够使用自己的祝福，也能够作为创造新世界的钥匙，同时也因为特殊的经历，具备对灾厄的特攻能力。

　　她现在拥有了对灾厄的特攻武器，这份武器来得很迟。

　　但想来也可悲，这样的武器是用被灾厄侵蚀殆尽的原世界【火种】制造的，它的诞生意味着原本世界的覆灭。

　　因为遭受过毁灭，于是把剩下的所有都化为了对抗灾厄的武器，托付给了最后的守护者。

　　这是复仇，也是守护。群

　　羽贺真弓不会轻易将它交出去。1

　　为了保管好这重要的物品，先前和龙骨一同回收之后并没有好好整理，羽贺真弓打算把它放在更重要的位置。零

　　羽贺真弓拿出书包，通过书包链接了自己的背包空间，将手伸进去整理。一

　　摸到了温热柔软的东西，羽贺真弓和另一只手十指相握……好像少了两根手指，那就是八指相握。⑦

　　再摸一下，摸到了软软的嘴唇，手指不小心插到嘴里，口腔里还残存着温度，舌头滑溜溜的。俬

　　还有缠绕着的头发，半边头盖骨消失掉的脑袋……嗯。捂

　　是存放真弓碎片的区域。蹴

　　这些在背包深处积压着的杂物已经有不知道多少年没见过天日了，羽贺真弓光是粗略计算数量就意识到，这不是她今天能完成的任务。肆

　　羽贺真弓：“……”久

　　算了，还是回头再弄吧。捌

　　先把龙骨之类的收拾好。

　　对自己囤积的物资产生了逃避心理，羽贺真弓放弃了整理，转而投向另一片区域。

　　她将自己需要用到的套装和武器存放在备战区域，但好像少了点什么。

　　“……好像少了什么东西。”她喃喃，面色严肃，但是视线扫过那些摆放在重要物品区域的物品，却不知道到底有什么东西悄无声息地消失在了背包里。

　　【火种】还在，拉妮娅的遗产也好好放着，朋友给的护身符一个都没少，妈妈留给自己的书堆在箱子里，还有自己在上一个世界所好不容易找回来的几颗守护者核心，还是安静地躺在背包里。

　　——守护者核心。

　　羽贺真弓数了数。

　　乌尔扎娜前辈的是不是不见了……？

　　因为是放在罐子里的唯一一枚，其实还是很显眼的。

壹龄yi器斯巫韭司&疚芭

　　但羽贺真弓一眼扫过去并没看到。

　　意识到这一点的时候，羽贺真弓总是漠然的面容顿时僵硬，她慌乱起来，赶紧在周围翻找。

　　但不整理背包的后果在这一刻反噬了她，羽贺真弓近乎绝望地将周围翻找了一整晚，都没有发现乌尔扎娜前辈守护者核心的痕迹。

　　.....................................................................................................

　　衫山里华终于舍得回家了。

　　前段时间实在是太过繁忙，好不容易得空可以和彩沙好好叙旧，她便好几个晚上没有回家，而是住在寺崎彩沙家里。

　　衫山里华其实不是一个特别称职的监护人，不如说她现在也就二十多岁，单身未婚，还不知道怎么照顾好一个孩子。

　　羽贺真弓这孩子从小就不需要她照顾，捡到对方的时候对方已经十岁左右，言辞谈吐都和成年人没什么两样，也很有教养，生活自理能力很强。

⑸衣奇拔芭磷漆遛依

　　衫山里华一开始还很担心她，但对方却反而劝她不要因为自己而改变人生计划。

　　“旅行很好。”当时的羽贺真弓只是这么说，“不要因为我而错过沿途的风景。”

　　于是衫山里华受宠若惊地接受了对方的开导，第二天就收拾行李出去环球旅行了。

II⒐澪武叄疤齐①③

　　羽贺真弓实在是太懂事，以至于衫山里华忘记了对方还是个孩子。

　　所以，在她从门缝里悄悄看到羽贺真弓翻找书包，着急得眼睛都红了似乎快要掉小珍珠的时候，衫山里华倒吸一口凉气。

　　……这是怎么了？

　　监护人小姐小心翼翼。

正文 : 第六十三章  其实不是很想去（4k）

　　衫山里华，二十八岁，是个单亲妈……不对，是个自由的魔导师。

　　目前暂停了环球旅行的计划，回来奇迹市处理即将到来的魔物潮汐。

　　实际上，魔物潮汐并不算是太大的问题，真正的问题还是引发魔物潮汐的异世界灾厄。

　　因为奇怪的东西入侵了灵脉，对灵脉造成了损伤，作为魔法元素生物的魔物才会发生异动。在上一次那条黑漆漆的烂龙瞒过灵脉的审核机制，通过异界通道来到现世之后，衫山里华就发觉灵脉开始封锁世界通道。

　　换而言之，灾厄想要再大摇大摆地进入现世，已经不可能了。

　　但在【神明】沉睡的现在，灵脉只能依靠趋利避害的本能行动。它无法完全辨别灾厄和寻常魔物，也存在着一定的小型隐患。

　　不管怎么说，灾厄的威胁暂时告一段落，应该将注意力转向灾厄入侵所带来的负面效应了。

　　比如说，因为那条巨龙啃噬了灵脉的一条根须，而引发的更大规模魔物暴动。

　　衫山里华虽然战斗力超群，却不是什么头脑派。她只能找到寺崎彩沙帮忙计算魔物暴动的时间，得到的数值也很不稳定。

　　不过，在有了倒影空间之后，她倒也不是很担忧魔物暴动所带来的损失了。

　　而且远野瞳也有些许的成长——指的是她又揭开了一层魔力封印。到时候在倒影空间当中进行战斗的话，就能够以无需在意波及普通人的程度释放攻击。

　　尽管会有点累，但那的确是远野瞳能够解决的事件。

　　因为先前揭开了封印，远野瞳的魔力近日以来都不够稳定。

　　衫山里华原本打算交给她的魔法道具只好继续进行调整。

　　不过高条百合的那一份已经由寺崎彩沙校对完毕，如果能够熟练应用道具的话，应该能够跟得上远野瞳的战斗节奏。

　　到时候两者只要继续互相配合，就没什么好担心的。年轻人也需要锻炼嘛。

　　除了魔物暴动，更需要担心的其实是【火种】的事情。

　　衫山里华无心介入火种的争夺，她一开始是不想管太多的。但怪人们或许会前赴后继地来到奇迹市，届时的这座城市应该会陷入非一般的大乱斗当中。

　　为了【火种】持有者的安全，衫山里华其实更倾向于将对方保护起来……但除开对抗灾厄的合作事宜，那个守护者小姐完全没有向她们求助保护火种的意思，就差在脸上写上“别来沾边”了。

　　好在对方也很能隐匿自身的行踪，就算是衫山里华想要找到对方也无从下手。

　　真是自尊心强盛的守护者小姐……

　　只要守护者小姐不蠢笨到举着火种招摇过市，怪人就没有找到她的可能。衫山里华认为对方是个谨慎的人，所以一般而言，火种位置暴露的可能性几乎不存在。

　　所以，这件事暂且也不需要担心。

　　在手中最重要的两件事初步解决之后，衫山里华总算是捋清楚头绪，可以短暂地松一口气。

　　这个时候，她才发觉自己已经忽略了羽贺真弓很长时间。

　　说实话，她并不是个称职的监护人。跳出监护人这个范围，她作为衫山里华这个成年人，其实也缺少几分对未成年人的照拂。

　　衫山里华的人生关键词是“我行我素”、“自由”和“爱”，有几分不讨人厌的自我，可以成为很洒脱的人，总是热情洋溢又细心体贴，但绝对不适合养育一个需要她来照顾的孩子。

　　她自己的心态都还很年轻呢。

　　和深渊绅士在这方面上相反，尽管拥有着强大的实力，却依旧是个足够独立，烂漫又乐观，但不够靠谱的成年人。

　　等到她将手中忙得焦头烂额的事情处理完毕，回过神来，这才发觉这些天和羽贺真弓说的话都没超过十句。

　　这可不好啊……

　　衫山里华心虚地趴在门缝偷看羽贺真弓着急翻找书包，可能是掉了什么很重要的东西。

　　往日总是稳重自持的羽贺真弓急得白皙的耳朵尖和脖颈都红了一片，更不要说眼角处那一抹泪意，更是让衫山里华如遭雷击。

　　……真弓这是丢了什么东西？掉了钱包？还是说明天就要交上去的作业不见了？

　　衫山里华看得也有点着急，又担心自己走进去会让羽贺真弓感觉难堪。

熘邻⑵迩③私疤紦咝

　　……唉，也是怪自己。平常不在家的时候还好，回来了也没怎么和真弓相处，现在这孩子遇上了麻烦，自己也什么都不知道……

　　“监护人不合格”这个牌子咣当一下子砸在了心虚的衫山里华脑门上，她抓耳挠腮地想着到底应该如何安抚真弓的情绪。

　　自己是不是应该在这个时候走进去问呢……

　　正如此想着，就看到羽贺真弓抬起手背来抹了一下眼角，揉揉眼睛之后又仔细翻找着背包，看上去可怜极了。

　　衫山里华的心立刻被击穿了。

　　在刚刚捡到羽贺真弓的时候，对方看上去情绪稳定，却会在望着月亮或者其他什么东西的时候，私底下偷偷掉眼泪。

　　——事实是在一开始，羽贺真弓还没适应这个世界过分明亮的滤镜，太刺眼了。

　　自己真笨，衫山里华谴责自己，竟然一直都没注意到真弓的寂寞。

　　在一开始，羽贺真弓其实还是很黏她的。出门都会跟在她的身后，不愿意自己一个人待在家里，总是尝试和自己说话，没事就会挪过来凑近她。

　　——其实是羽贺真弓难得又能够和人类说话，衫山里华兴致上来之后又是个话痨，能够通过她得知大量有关于这个世界的信息。

　　回忆起羽贺真弓的脆弱，衫山里华顿时感觉自己真不是个东西。

　　“真弓！”反应过来的时候，衫山里华就发现自己已经推开了那扇虚掩着的房间门，“要姐姐帮忙吗？”

　　羽贺真弓看起来被吓了一跳：“……衫山小姐？你什么时候来的？”

　　其实她知道衫山里华在门外，但是对方寻常都不会注意到她在屋子里干什么，所以以为对方不会就这么进来。

　　眼角还挂着被具备刺激性气味的素材刺激出的泪水，羽贺真弓从背包中茫然地抬起头，看上去确实有点可怜兮兮的，和往日的强气外表截然不同。

　　这个监护人又要发什么癫……

陸〇迩陾③丝罢坝是

　　“你在找什么？是很重要的东西不见了吗？”衫山里华看这孩子难过得直掉小珍珠，顿时心疼起来，“姐姐来帮你找。”

　　告诉她？

　　告诉她什么？

　　告诉她自己正在找乌尔扎娜前辈被灾厄侵蚀过的核心么？

　　那种事情绝对是不可能的。

　　羽贺真弓挤不出来无事发生的笑容，只能尽可能一句话轻轻带过：“没什么。”

　　乌尔扎娜前辈的核心到底去哪里了……就算是因为被灾厄侵蚀而灵魂消散，那也应该还有装着核心的玻璃罐才对。

　　也或许是自己实在太久没有整理背包了，滚落到更深处，被层层素材给压住，自己才没有找到。

　　被衫山里华这一打岔，羽贺真弓焦急的心情稍稍缓和。

　　总而言之，再找一找……

　　衫山里华注意到她紧蹙的眉毛和眼底的焦躁，心中更为愧疚，却也知道对方不想被自己打扰。

　　于是，她退一步提出了建议：“明天是双休日，和我一起出门吧？”

　　……又是这样的邀请。

　　这样的邀请已经无数次从远野瞳和高条百合口中发出，而羽贺真弓答应了之后一起出门的那一次，有百分之八十的可能性会撞上各种各样和魔法少女有关的事件。-

　　羽贺真弓一度认为这是什么魔法少女的神奇诅咒，会让魔法少女身边的人百分百被卷入事故。宭

　　但她是不会拒绝别人的类型，所以每一次都会答应。亦

　　监护人小姐已经有好几年不当魔法少女了……应该没事吧？〇

　　羽贺真弓心中有点没底，不过也还是在衫山里华期待的目光当中点了头。I

　　衫山里华这才松一口气，退出羽贺真弓的房间，打算明天带这孩子好好出去散散心。七

　　用育儿知识怎么解释来着……对了，增进家长和孩子感情的家庭活动日！（

　　得好好规划一下，带真弓出去好好玩一整天放松心情才可以。四

　　既然羽贺真弓不打算将自己的烦恼告诉衫山里华，监护人小姐也没有强求。毕竟羽贺真弓一向很有主见，自己要是一直追着问，这孩子才会感觉不舒服。）

　　她能够做的也就只有带着对方出去散散心。w

　　难得的假日，用于增进感情也不错。u

liu陵er⒉三似八把似

　　于是，衫山家的第一次家庭活动日就这么定了下来。尽管之后这位监护人还是会满世界跑到忘记时间观念，这一次的家庭活动日很有可能会是最后一次，却也算是迈出了关键性的一步。疚

　　.....................................................................................................泗

　　[所以，你大半夜地找我心灵通讯，就是为了明天的安排？]寺崎彩沙揉揉自己的眉心，端起面前的咖啡啜饮一口，一蹬电脑椅转起来，她觉得有点好笑，[什么新手妈妈啊？]氿

　　换句话说，现在才开始想着和被监护人打好关系，是不是有点太晚了？得亏羽贺真弓的确是个脾气很好的孩子，才没有对衫山里华产生怨怼。岜

　　……等等，说不定已经产生了呢。

　　寺崎彩沙自己不是很喜欢和恋人黏黏糊糊的性格，除了必要的事情之外，根本不会和衫山里华联系。

　　她工作繁忙，根本没时间去维系不必要的人际关系。

　　就算是和衫山里华重逢之后莫名其妙地一起喝酒滚到了床上，打破了她一直以来对对方的“大龄儿童”滤镜，稀里糊涂地发展成了今天的关系，寺崎彩沙也没有任何想要和衫山里华黏在一起的想法。

　　不过，能够和她有一样想法的人少之又少，寻常人如果一直被重要的家人冷落肯定会难过。更何况，羽贺真弓还是衫山里华捡来的……还是个孩子呢，怎么能够就这么放心地让她一个人孤零零地待在家里？

　　所以寺崎彩沙认为衫山里华明天的家庭活动日确实有必要。

　　[还有，天蓝的事情你别忘了。]寺崎彩沙提醒她，[你答应她，要去看她的演出。]

　　[……啊。]衫山里华头疼。

　　魔法少女天蓝，也算是衫山里华的学生。

　　衫山里华在经过怪诞市的时候，帮忙天蓝那孩子和宝石兽契约，让对方来守护怪诞市。

　　和羽贺真弓那样冷淡又从来不会向着她撒娇的孩子不同，天蓝是个很渴望得到认同，也很争强好胜的小孩。

　　天蓝的魔法资质不是很好，但胜在具备足够的毅力，也能够付出常人所不能付出的努力。

　　对方力求在任何领域都做到最好，在知道奇迹市这边的魔法少女也是衫山里华的学生之后，就存了想要过来和深红鸢尾切磋的心思。

　　说实话，衫山里华对天蓝的性格感到有点头疼。

　　她还是希望大家能够和谐相处啊……

　　天蓝什么事情都想要争夺第一，但作为老师，她还是更喜欢雨露均沾，不去偏袒任何一个孩子。

　　说句实话，就是她比较懒。

　　不过前段时间，业余时间还成为了少女偶像的天蓝，打算在奇迹市开小型演唱会。这还是职业生涯当中的第一次，于是她第一时间邀请了自己的老师。

　　也不知道作为魔法少女都如此忙碌了，再加上还是女高中生……天蓝到底是怎么做到还能成为少女偶像的？

　　衫山里华无法推脱，答应了下来。

　　如今一算时间，好像就是在后天。

　　后天也带真弓去看看好了，说不定能成为朋友呢。真弓的人际交往圈还是太小了啊。

　　从远野瞳那边得知羽贺真弓已经有了新朋友，但是还是觉得这孩子太宅的衫山里华打算多带她出门。

　　前提是，羽贺真弓不反对。

　　与此同时，听到了监护人小姐和医生小姐对话的羽贺真弓还在熬夜收拾背包：“……”

　　谢谢，已经听到了。

　　其实不是很想去。

　　PS：感谢老板的宝箱！

　　现在粗略算了一下，至少欠了65章……额啊。

　　月票刀片之类的累积悬赏截止到周五，到时候我会把数据全都一起计算写在PS里。最近因为要维持四千均订上下一个推荐，所以都会合章。

　　以后应该可能都是4k作为基础章节了。

　　不是我每天就一更哦！我只是把更新合起来了！

　　还更的章节会在后边写上-欠更的。

　　会努力还的！这两天已经还了4更了。

　　这是今日份的更新，希望你们看得开心（双手奉上）

　　过了十二点就不要等了，我的更新会尽量在十二点之前，超过十二点一般就不会更新了。

正文 : 第六十四章  所谓命运（4k）

　　六年前，衫山里华二十二岁。

　　她在奇迹市念完了大学，穿过樱花开放的校道，站在学校门口发了很长时间的呆。

　　曾经的搭档比她先一步解除了和宝石兽的契约，决定以一个普通人的身份在医学方面继续深造，准备着医师资格考试……现如今正忙着呢。

　　也就是说，这座城市的魔法少女就只剩下了衫山里华一个。

　　搭档寺崎彩沙抽身的速度令她完全没有反应过来就变成了孤身一人，想要去找对方的时候又发现对方正处于备考状态，现在去打扰并不是一件好事。

　　衫山里华陷入了迷茫：自己未来究竟要做什么呢？

　　魔法少女的工作其实已经告一段落，在解决了灵脉危机之后，大部分怪人都迫于她的实力而出逃，就连最为刺头的深渊绅士都已经失去了消息……总而言之，一切都已经结束了。

　　衫山里华完成自己的学业之后，回过头发觉魔法少女的事业其实也在几年前就已经毕业。她完全自由了，只要将宝石兽交给下一任的魔法少女，就能够自由自在地去做自己喜欢的事情。

　　曾经一同战斗的朋友们也已经早早踏入了社会，忙碌于各自的生活，平常也没什么时间约出来一起玩。

　　就算自己飞到她们家中去，朋友们大部分时间也没有空没有精力招待自己，更不要说像是以前那样和自己一起活动了。

　　魔法少女的时间已经过去，褪去这层闪亮炫酷的外衣，其实内里也只是再寻常不过的女孩子。

　　衫山里华的头脑没有那么出众，会考大学也还是因为想要继续和寺崎彩沙有共同话题。在大学期间，无论是怪人还是魔物都陷入了活动的冰河期，没有什么棘手的事件需要处理。

　　毕业之后，她不得不思考起一个重要的问题来。

　　不当魔法少女的话，她自己想要去做什么事情呢？

　　衫山里华对自己的未来并没有更多规划，她感觉自己一直以来都只是待在奇迹市，平常又要上学和作为魔法少女来维护秩序，没有时间去发展自己的兴趣。

　　除了在魔法上的天赋实在强悍，衫山里华在其他方面的资质只能说是平庸，努力去学自然也能学会，但她提不起兴趣，而且也很难出彩，无法更进一步。

　　但是……自己真的要在魔法这条路上走下去吗？

　　衫山里华不确定。

　　大家都已经走出了魔法的世界，奔向各自的前程，只有自己一个还停留在原地。

　　想要去找彩沙，对方也忙得很……

　　大龄儿童衫山里华苦着脸，感觉前途迷蒙，又不知如何是好。

　　动画圆满结束之后，魔法少女们带着欢笑和眼泪的面容会定格在欢快或者抒情的背景音乐当中。观众知道她们打败了敌人赢得了HE，但更远的事情呢？

　　接触过那样绚丽魔幻的世界，领会了天空的美妙，经历了残酷的战斗……尽管还能够拥有和常人无异的校园生活，但终究还是有什么和以前不一样了。

　　更不要说衫山里华这个半边身子都被转化成为魔力元素体质，如今已经和人类有着相当区别的魔法少女。

　　在战斗当中留下的创伤，对她而言，相当困扰。

　　四年前，她前往灵脉阻止深渊绅士引爆灵脉。事后她对友人说，自己在对方引爆之前就已经成功阻止了爆炸发生，所以灵脉毫发无伤。

　　但事实是，灵脉的确遭受过毁坏，只是被她修复了。

　　灵脉毁坏的那一瞬间，她被扯入了人类所无法到达之境。

　　在破开冰层的“海面”下，她看到了【神明】沉睡的面容。

　　【神明】的容貌已经完全记不清楚了，或许是自己的大脑无法记忆那样的容颜。

　　但衫山里华仍然记得，自己无法动弹的躯体浸泡在温暖的液化魔力当中。清澈的水下，那缓缓睁开的灿金色眼眸如此巨大。

　　对比那只占据了她所有视线，望不见边际的温柔眼眸，她就好像是一粒尘埃，在眼眸的碧波中沉浮。

　　衫山里华回忆着那场改变了自己人生的战斗，不知不觉已经走到了山上的观景台。

　　此刻夜幕降临，沿途的灯光一盏接着一盏打开，洒下温暖的光。她将手肘撑在栏杆上，略微探出身子，往城市的方向望去。

　　只要集中注意力就能够看得到魔力在流动，世界在她眼前呈现与往日截然不同的景象，庞大的信息量向着她的大脑汇聚而来，她忽略掉那些信息，看到了底下的景象。

　　夜间的城市亮起霓虹灯，光交织成灿烂的光之海洋，亮着车灯的车辆在道路上形成钢铁的洪流。

　　这是她所守护着的城市，一如往常。

　　衫山里华在独自一人的时候总是沉默着，望着呈现暗紫色的夜空，收回了探出去的身子。

　　晚上还是有点凉，还是先回……

　　……？！

　　神态还很相当放松的即将退役魔法少女顿时目光一凛，胸口处挂着的棱形宝石闪烁起明亮鲜红的光，她望向异样感传来的方向——

　　——只看到天空被撕裂，熊熊的漆黑焰光在那虚空之后亮起。

　　有什么东西，来到了这个世界。

　　因为世界壁垒被撕开，所以【外边】的东西也跟着骚动，连带着灵脉也沸腾起来。

　　无数魔物自地下现身，张牙舞爪地冲着行人发动了袭击！

　　当衫山里华变身完毕前去救援的时候，街道上已经是一片混乱。

　　现在回想起来，那天晚上的魔物不算是难对付，但是波及范围很大，加上需要抽出精力去修复世界壁垒，才拖延了那么长的时间。

　　那是衫山里华的最后一场战斗。

　　在那场战斗当中，她捡到了一个被包裹在过于宽大衣物里，过分瘦弱的孩子。群

　　看上去也就是十岁出头的年纪，不知道什么时候出现在了墙边，靠着墙壁安静地坐着。异

　　就这么空洞又安静地目睹着衫山里华的战斗。澪

　　乖顺地垂着眉眼，苍白精致地好像是穿着不合身衣物的人偶，看上去随时都会闭上眼睛。一

　　她没有任何茫然，也没有对魔法少的战斗产生任何的憧憬，没有任何衫山里华能够在同龄小孩眼中看得到的东西。q

　　死气沉沉，胸脯微弱地起伏，好像是一件物品。i

　　像是路边随处可见的杂草，毫无存在感。私

　　但是衫山里华注意到了那个突兀出现的孩子。务

　　在处理完混乱之后，趁着下一波的魔物还没有到来，衫山里华赶紧飞过来，想要将那孩子带到安全区域。酒

　　“请抓住我的手，我带你到安全的地方！”她急切道，但是孩子没有给她应该有的反应。师

　　那孩子看上去应该是没有力气了，看起来动弹不得，只是愣愣地看着自己靠近，似乎还没有从遭受的重大打击当中回过神来。j

　　衫山里华只好将这孩子抱起来飞。i

　　在抱着这孩子的时候，她感觉到怀中小小的身躯如此冰凉，甚至还在颤抖。u

　　对方的呼吸微不可查，如此弱小，好像下一瞬间就会离开。捌

　　在被自己抱起之后，身子僵硬了一瞬，然后悄悄地抓住了自己的衣角。

　　衫山里华感觉自己的衣服被濡湿，或许是这孩子的眼泪。

　　在那之后，衫山里华的生活再一次发生了不亚于成为魔法少女的变化。

　　.....................................................................................................

　　“哎呀，想到那个时候的真弓，总感觉脆弱又可爱呢。”在人来人外的游乐场里，衫山里华左手抓着爆米花，右手拿着刚刚买来的两个香草甜筒，笑嘻嘻道，“而且也很粘我，真怀念啊。”

　　明明是和监护人一起出来玩，对方却玩得比自己还要开心，只能够用冷漠表情应付的羽贺真弓：“……嗯。”

　　被对方那闪光弹一样的魔法刺激出生理性泪水，在对方怀中泪流不止……那种事情还是不要再回忆起来比较好。

　　不过，说句实话，刚刚来到这个世界的自己，在意识到无法回到原本世界的那一刻，的确也已经什么都顾不上了。

　　那个时候的自己分不清楚从眼中流出的温热液体，还以为泪腺早就坏掉了……那竟然是眼泪。

　　羽贺真弓接受自己的软弱，但接受和愿意这件事被衫山里华一直记在心里是两码事。至少她现在就看衫山里华嬉皮笑脸很不爽。

　　然而还没等羽贺真弓的表情彻底阴沉下来，衫山里华又话锋一转：“不过啊。”

　　羽贺真弓：“？”

　　“现在想一想，那个时候把真弓带回家真是太好了。”衫山里华是真情实意这么想的。

　　她没有任何养育孩子的经验，也没有想过自己会在大学毕业之后就成为十岁儿童的监护人——这个世界的法律也很粗放——没有做好任何准备，就只是觉得羽贺真弓离不开自己，所以将对方带了回来。

　　事实证明，这是一个正确的决定。

　　羽贺真弓的到来，为衫山里华带来了全新的生活。

　　“一开始完全就是真弓在照顾我嘛。”衫山里华感慨，完全不觉得被比自己小的孩子照顾是一件可耻的事情。

　　原因无他，羽贺真弓给她的感觉和十来岁的孩子完全不一样。

　　她的身体恢复过来之后，已经能够稳稳当当地照顾废柴大人衫山里华了。

　　顺带一提，羽贺真弓只是不会将多余的精力花费在照顾自己上，但如果是衫山里华在家的话，她也还是会下厨的。

　　尽管在常识方面还有很多缺失，但羽贺真弓在自己原本的世界也是个能够独自旅行上百年的成年人，虽说到后来就没怎么和人说过话，不知道独自度过了多长时间，沟通能力衰退了不少，但也是比衫山里华这个大龄儿童要强一点的。

　　衫山里华对于前途的迷茫，几乎全部都是对着羽贺真弓倾诉的。

　　“我不知道该走向何方……但是如果只是待在这里的话，想必人生一眼就能看得到头了吧。”

　　羽贺真弓倒也会认真听完，然后给出建议。

　　“你不是想要去旅行吗？”

　　“……欸？”衫山里华浮现出困惑，“你从哪里看出来的？”

　　“你的藏书，还有，网页收藏。”羽贺真弓在了解这个世界的时候，在衫山里华的屋子里发现了不少有关于旅行的攻略和介绍，她说话还有点磕磕巴巴，在逐渐适应这个世界的语言，“你很想走出这里。”

　　“那个啊。但是要去旅行的话很麻烦的吧，语言和文化差异之类的。”衫山里华有点沮丧，“毕竟我的外语水平不怎么样，而且如果是一个人去的话……”

　　绝对不行的吧。

　　她想要和寺崎彩沙一起去，但对方在近十年内都不会有时间。

　　黑发的孩子安静地坐在她对面，闻言也只是不解而沉默地眨了眨眼睛。

　　对羽贺真弓来说，旅行是她的日常。

　　她是阿拉莫大陆上游荡的一抹旅行者的灵魂，对她而言，命运就是将她的灵魂不断运送到更合适的场所，不断循环。

　　在小的时候，她和母亲一同居住在远东之地。母亲离开之后，就和乌尔扎娜前辈一起旅行。能够独立之后，就离开乌尔扎娜前辈，骑着马儿按照命运的指引不断和陌生的面孔相遇而后离别。

　　羽贺真弓其实是喜欢旅行的，旅行对她而言不是漂泊，而是命运为她准备的美妙摇篮。

　　伴随着日升月落，旧的血肉不断剥落，在新的际遇当中塑造出崭新的羽贺真弓。

　　因为生命长河，她得以和已经逝去的故人相遇。

　　上一个路口暂别的老人家可能会是下一个村落呱呱坠地的孩童，她会为其献上新生儿赠礼。她曾经在旅行当中见过已经变成全然陌生孩童的母亲，只是远远看着，不敢靠近。也曾经在那个孩童的葬礼上作为陌生人而献花。

　　人们总有一天会离开，又以崭新的面貌出现在她的面前，或许仍然是人，也或许是鸟儿，是树，是脚下盛开的野花。

　　她就在这样的温暖中前行，无论是哪一个角落，都能够成为她的家，或许清风拂过的气息当中，就有母亲的柔和注视。

　　但是现在不同了。

　　羽贺真弓是旧世界的遗物，遗物的命运就是应该安静地躺在箱子里。

　　她已经丧失了继续旅行的动力。

　　但是衫山里华不同，她还没见过更开阔的世界。

　　所以，羽贺真弓鼓励衫山里华离开奇迹市，开始属于她的旅行。

　　她是腐朽的木头，再无生机，但这个好心的监护人可还年轻。

　　PS：*所谓的命运，就是将你们的灵魂运送到更合适的场所！

　　看过少女歌剧舞台剧3和4的朋友们应该知道

　　其实李华刚刚捡到真弓的时候也处于毕业之后到处跑探索世界的状态，有了真弓的鼓励就立刻出发了。

　　真弓经历了世界毁灭的剧变所以没心思旅行，直到故事开始也还没彻底接受这个世界，甚至还会觉得色调太明亮刺眼。

　　现在也还是觉得刺眼，没能放下。

　　等会儿还有一更！

正文 : 第六十五章  你去找羽贺真弓借啊（-1欠更）

　　神乐优……或许这是有点陌生的名字，但她的确是主要角色之一。

　　感觉自己游离在核心圈之外的神乐优小姐，最近被一件、不，两件很重要的事情困扰着。

　　自从上一次在学校里被怪人袭击波及，她莫名其妙躺在学校教学楼后边睡了一觉，并且因为躺在地上睡了太久而着凉当天晚上发起高烧不得待在家里休养之后，她就发现自己偶然间捡到的小蛇变得奇怪起来。

　　明明说好了自己不是很想契约，所以会帮助对方去寻找其他具备魔法资质的人，但最近不知道为什么，小蛇变得有点奇怪。

　　困扰神乐优的事其一：小蛇不知道为什么催着她赶紧回去上学。

　　她本来身体就弱，被莫名其妙的怪人波及而着凉发烧已经很惨了，想要身体快速恢复也不是什么简单的事情，但小蛇就是很急躁。

　　原因似乎是在学校里找到了更合适的人选。

　　小蛇对她说的时候，还有几分痴迷：“如果是那个孩子的话……绝对能够成为我最好的搭档。”

　　好像是在梦境里见到的人，介于梦境所笼罩的范围，那个孩子应该也是神乐优刚刚转学进去的那所学校的学生。

　　所以小蛇才想要神乐优快点上学，它好回去寻找那位梦中搭档。

　　不过这一点神乐优也没什么办法，毕竟她花了好几天才痊愈。

　　神乐优另外的烦恼……就是小蛇变得有点奇怪。

　　尽管只是和小蛇相处了几天，神乐优也还是和这只性格单纯的宝石兽混得比较熟悉了，对这条小蛇那别扭傲娇的语气，则是再熟悉不过。

　　这宝石兽说话还有点大舌头，软乎乎的，其实很可爱。

　　但是在有些时候，明明已经睡下去的小蛇，却会忽然用另一种口吻说话。

　　语气和平日的小蛇完全不同。

　　如果说平日的这条紫色宝石兽还是脾气很傲的小孩子，到了那个时候，和神乐优对话的小蛇语气更为成熟，虽然仍然傲气，却带着不同的感觉。

　　比起闹脾气的小孩，那时候的小蛇更像是……已经成熟不少的女性。

　　尽管只是几句话，将重心放在完全不同的位置，口音微妙改变了的话语也会勾住心脏的皮肉。

　　带上了某种古老口音的腔调，不经意之间改变的声线，让人感觉像是肆意生长的艳丽花朵。

　　【她】用小蛇的身躯，半夜爬上了神乐优的枕头，等到神乐优被弄醒之后，才不悦道：“喂，小姑娘。”

　　“……嗯？”神乐优迷迷糊糊睁开眼睛，看到小蛇变得赤红的眼眸，有点没反应过来，她揉揉眼睛，“怎么啦……小蛇。”

　　【她】吐出舌头嘶嘶两声：“你帮我做件事。”

　　“什么啊小蛇……有事情明天再说啦。”明天不上学，刚刚和表姐在家里打一晚上游戏，现在困得不行的神乐优嘟囔道。

　　眼睛变成红色的小蛇只是静静地看她。

　　……等等，小蛇的眼睛怎么变成红色了？

　　神乐优这才后知后觉地反应过来，对方看上去有点奇怪。

　　她的睡意被惊醒大半，连忙坐起身来，差一点把枕头边上的小蛇给掀下去。

　　“小蛇？你的眼睛怎么变成这样了？”她慌忙地去抓小蛇，却被无法忍受她迟钝反应的小蛇用尾巴抽打了一下手背，“疼？！”

　　神乐优痛呼一声，收回手。

　　不过，小蛇还是克制了一下力道的，没有真的用力，只是不喜欢别人触碰自己而做出的排斥举动。

　　就算暂时借用了这具身体，【她】也完全不想要被毛毛躁躁的小鬼头当做动物抓在手里。

　　身处于这具身躯里的异世界残魂很是挑剔，对现在所使用的小蛇身体很是不满。

　　在将剩下的力量全部交给羽贺真弓之后，【她】本来以为自己就要消散了，结果正巧那个笨蛋的怀里揣着这条蛇，就干脆尝试着附身这条蛇。踆

　　在【她】原本的世界，附身不是什么简单的事情，需要用巫力和仪式来将意识转移到新的身体当中，就算是她，也没有完全学会如何转移意识。壹

　　灵魂依附在临近的生物身上近乎是她求生的本能，不过出乎意料的，这条蛇不是简单的蛇。淋

　　虽然具备灵智，但宝石兽的本体还是蕴含着丰富魔力的宝石，这种宝石和【她】生前所研究的一种能够保存灵魂的物质很是相似……或者应该说【守护者核心】的外壳。吆

　　宝石兽的身体也可以作为保存灵魂的媒介。琦

　　这种可以被称为灵魂宝石的东西，也可以接纳【她】作为外来户的灵魂。④

　　当然，多少显得有点拥挤，【她】只能在小蛇睡去的时候活动，很不方便。吾

　　那个蠢货自爆大猩猩……九

　　【她】知道对方就在这个世界，在将所有的力量寄托给对方的时候，也是怀着就此消散的心思将一切托付的。私

　　但【她】并没有就此消散。⒐

　　“活”了下来之后，就很想要去见她。紦

　　那家伙没有人在身边是不行的……【她】如此坚信着。

　　所以，自己必须快点收集够能够制造一具崭新躯体的素材，而不是附身在这条蛇身上。

　　她已经观察这孩子有几天了，看起来是有钱人家的孩子，说不定能够顺利弄到自己所需要的素材。

　　“……所以，你是个附身在小蛇身上的人，需要我帮你弄到重塑身体的素材，然后复活？”神乐优茫然。

　　原来她是那种很容易得到奇遇的类型吗？

　　神乐优困惑着，看对方好像的确不是什么坏人……主要是这语调好像是在哪里听过，怪亲切的，就打算能帮就帮一下好了。

　　“所以，你需要什么东西呢？”她问。

　　【她】说：“五升一小时内抽取的血液、人马的肝脏、血心木的粘液、龙的脊骨……还有一具完整的尸体。”

　　神乐优停下记备忘录的手，看【她】。

　　【她】不解回望神乐优。

　　“这些很难弄到吗？”

　　“……我要报警了。”

　　谁能弄到完整的尸体啊？！那种东西是她这个十六岁高中生能随随便便弄到的吗？！

　　PS：拉妮娅：这些东西你去找羽贺真弓拿啊，她那里一大堆。

正文 : 第六十六章  仅此而已

　　羽贺真弓感觉到了背后的视线。

　　她举着衫山里华塞给她的冰淇淋，最近天气温暖起来，冰淇淋化得很快，不一会儿就快要流到手边。

　　有点不太习惯在游乐园这样的场合舔冰淇淋……但融化的冰淇淋流到手上会弄得黏糊糊的，羽贺真弓也只好舔了一口。

　　冰冰凉甜津津的口感，羽贺真弓并不讨厌。

　　冰淇淋一旦融化就不会停下，而且感觉越来越快，她只好坐在长椅上认真地将这份解决掉。

　　不过……为什么感觉背后的视线陡然炽热了起来？

　　羽贺真弓警惕地向奇怪视线传来的方向扭头，只看到熟悉的身影战战兢兢地躲在灌木丛后边，露出醒目的紫色头发。

　　……神乐优同学怎么会在这里？

　　刚才是她在悄悄观察自己吗？

　　羽贺真弓有点搞不懂现在女子高中生的想法。

　　监护人小姐跑去自己玩儿过山车了，因为羽贺真弓的心脏问题，她被留在这里稍等片刻。

　　不过她也对过山车不是很感兴趣就是了。

　　知道了是谁在观察自己，但对方并没有和自己攀谈的意思，羽贺真弓也不会主动凑上去。她收回视线，打算先将手里的食物吃掉，免得浪费。

　　冰淇淋对她而言能够提供糖分和热量而且味道也不讨厌的食物。羽贺真弓很珍惜地将其全部吃掉，掉下来的脆筒残渣也好好接着。

　　规矩地坐在长椅上，乖巧等在原地而且专注吃冰淇淋，一点注意力都没有留给周围的羽贺真弓……在稍微熟悉她一些的人看来，可爱得有点过分了。

　　羽贺真弓自己所没有留意到的是，她在吃到喜欢的东西时，表情是会比平常还要柔和不少的。

　　那张一直很冷酷的脸因为食物而开始放柔，眼神专注，进食的速度也略微快些。只是小小的细节，也能够证明她对这份食物有多中意了。

　　总是严肃的守护者小姐举着香草冰淇淋在舔的场景过分可爱，甚至在吃完之后，还在抽出纸巾擦手的时候，下意识伸出舌头舔了一下沾着点甜液的嘴角。

　　神乐优听到小蛇的口中发出了可疑的抽气声。

　　也不知道是小蛇还是那个叫做【拉妮娅】的陌生人发出来的诡异声音。

　　不过，的确和寻常的羽贺真弓同学有点不太一样。

　　羽贺真弓给她的印象一直都是严肃稳重的，不太像是同龄人。

　　但难得的，在食物带来的原始满足当中，羽贺真弓得以展示更活泼些的一面。

　　其实以前也是一样，年轻的守护者小姐很喜欢到处探访美食，在吃到好吃的东西时眼睛就会放亮，好像整个人都舒展开来。

　　后来，想要吃上美味的料理这件事就变得有些奢侈了，大多数时候连生火都没时间，只能抓到什么就用小刀切一下，往嘴里塞。

　　不过，完全不挑食的羽贺真弓连石头和木柴都能够面不改色地咽下去，倒也没有对她造成困扰。

　　只要能填饱肚子，维持身体机能，什么都可以。

　　来到这个世界之后，羽贺真弓没什么心思去品尝美食，就算知道那东西味道很好，也不会在正餐之外进食。

　　一是因为要尽可能地减少开支，毕竟现在使用的钱都是监护人小姐打过来的。

　　羽贺真弓想要工作偿还，但衫山里华严令禁止她在二十岁之前还给自己哪怕是一元钱，不然就一点养孩子的参与感都没有了。

　　虽说不知道监护人小姐到底在在意什么，但羽贺真弓难得看到监护人小姐那么严肃的表情，知道对方是认真的，就只好作罢。

　　等到二十岁之后，自己再想办法赚取这个世界的货币将欠的钱全部还干净好了。

　　二则是，羽贺真弓的物欲其实很低。

　　贯彻了先前世界的生活准则，守护者小姐觉得自己这样的人没有必要提升生活水准。

　　如果不是因为不吃东西、不住在安全干净的屋子里、不去上学会让其他人担心，她甚至打算过什么时候找个地方把自己的核心埋进去，直接切断自己的意识……可以节约百分之百的生活开支。

　　在一开始，她没有想过自己还能够作为人类生活在社会当中。

　　是监护人小姐把她带回来，并且诚挚地希望她能够幸福地作为【人】而活……她才站在这里。

　　在刚刚来到这个世界的时候，羽贺真弓也只是想要顺应监护人小姐的期许活下去，不要给善良的对方带来心理阴影罢了。

　　但是，随着时间的推移，她的的确确被捆上了什么看不见也摸不着的细绳。

　　羽贺真弓将手中的冰淇淋吃完，拍拍手，双手撑在身侧，向着远处眺望。

　　是和作为守护者的责任不太一样的东西吧。

　　不是作为守护者羽贺真弓，而仅仅是【羽贺真弓】这个人，在这个世界上有了更多的羁绊。

　　不知道她身份，只是和她伪装出来的温善面孔接触过的人们也会向着她投来视线，也会与她交谈，也会想要和她亲近。

　　羽贺真弓其实是清楚的。

　　但她认为自己并没有心安理得接受这些东西的资格。

　　无论是过分炙热的友情也好，会令人感受到温暖的救赎也好，她都不需要。

　　并非厌恶，并非自卑，也并非害怕。

　　只是迷茫。

　　就和当初的衫山里华一样，她舍去作为守护者的身份，舍去对于灾厄的仇恨，也不知道前路通往何处。

　　作为羽贺真弓的个体只是一个空壳，真正存在于此的是无能的守护者，能够为这个世界的光明燃尽最后一滴灯油已经是幸运，又怎么能够用物品漂亮的外壳来骗走他人的心。

　　只有人才能和人产生情感，发生关系。而自己只是个应用广泛的工具，当有人想要使用的时候，自己便做出回应——

　　——羽贺真弓能够为他人真情实感的请求而付出行动，几乎是有求必应的这种性格并非高尚或者神性，仅仅是出于这个理由。

　　她真正的本体只是块无趣的石头，既然大家想要她成为人，那就以人的形态活动吧。

　　无关爱和奇迹，仅责任而已。

　　PS：尾推！《少女天天死于梦境人生》

　　也是橘子！

　　今天的下一部分更新会晚一点，各位早上起来再看吧

正文 : 第六十七章  十年后的守护者小姐？！

　　羽贺真弓从自己的思绪当中抽出神，心情又恢复了平静。

　　她之所以突然想那么多，原因出在远野瞳身上。

　　在昨天，远野瞳本来打算约她出来谈谈心，不过因为杉山里华首先邀请了羽贺真弓出门，前者的邀请就只好拒绝。

　　自从上一次之后，对方有哪里不一样了。

　　不只是说知道了羽贺真弓“守护者”身份这件事之后的态度转变，而是另外的什么东西。

　　对方递过来的视线更为炙热，但或许是因为太过年轻并且没有接触过相关的信息而显得懵懂，尚未分清楚自己的感情，所以还没发生质的变化。

　　是介于友情之上的某种情感。

　　羽贺真弓其实能够分辨得出来。

　　她年轻的时候——是指在原本世界的二十五岁之前——也对此一窍不通。

　　因为幼年的经历，她人又迟钝，很晚才算是明白自己或许也会有人喜欢，而喜欢自己的人的视线和其他人都不一样。

　　但是那又怎么样呢？

　　守护者是不会被世俗牵绊住的存在，而小羽毛又是崇尚自由的鸟儿，她永远都在前行，不会回头看那些希望她留在原地的人。

　　无论如何，她都不是一个合适的对象，因为她给不出任何对方需要的反馈。

　　羽贺真弓还没有思考出相应的结果，忽然听得不远处一阵尖叫。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　“是怪人？！”

祁⑵III林司&氿棋删思

　　“别过来、不要！”裠

　　周末的游乐场本就拥挤，带着孩子的游客就更多了。羽贺真弓看到不远处乱糟糟的一片，下意识站了起来，赶过去帮忙。壹

　　杉山里华好像还在过山车上，只顾着自己尖叫，没听到下边的动静。磷

　　又一次怪人袭击。艺

　　因为人群里不知道怎么的出现了怪人，并且对着四周发动起无差别袭击，所以大家你推我挤地往安全方向跑，四散开来。祁

　　怪人对人类造成的伤害暂且不谈，如此密集的人群一旦骚动起来失去理智，踩踏事件才是更应该紧张的。逝

　　羽贺真弓听到那怪人的声音逼近了。舞

　　“我～闻到了～迷茫的～味道呢！”她听到声音飘渺的怪人用着滑稽的腔调抬高了音量，“让我来看看～你们灰暗的未来～”九

　　那个戴着奇怪纸袋头套，身体细细长长的怪人生长着八只手，正哈哈笑着，一手抓住一个孩子，向着这边快速靠近。似

　　——这是什么怪人？j

　　羽贺真弓没有从对方的话语当中听出对方作为怪人的特征，或许应该说，有点超出了她的理解范畴。i

　　她毕竟是一个没怎么接触过天马行空魔法概念的普通人，在此时并未反应过来“未来”这种东西要怎么才能看得到。u

　　下一秒，她发觉有魔法强行锁定了她。⑻

　　在魔法的强光袭来之际，羽贺真弓下意识使用了【伯劳】的祝福。

　　...............................................................................................................................................

　　远野瞳敏锐地感知到了属于怪人的气息。

　　和她经常打交道的普通怪人不同，出现在游乐场的这个怪人异常嚣张，完全不会遮掩自己的气息不说，甚至于通过心灵通话向着能够接受到信号的魔法少女们都发布了开战宣言。

　　[吾乃“未来”之怪人，卡祖那～！是即将成为这座城市掌权者的怪人～！]

　　[奇迹市的魔法少女哟～！不想让游乐场沦为人间地狱，不想让人们的未来被夺走，不想让人们失去笑容的话，就带着火种前来吧～！]

　　[别想耍花招～！我知道火种在你们手里～！只给你们三十分钟的时……嗷？！别打脸！]

　　心灵通话还没说完，未来怪人就发出了挨揍的凄惨怪叫，听上去好像是面部遭受了大力一击。

　　远野瞳这才想起来，那座游乐场似乎是真弓和里华姐今天的游玩地点。

　　所以听上去，那怪人应该是被什么人揍了。

　　不是真弓就应该是里华姐吧。

　　远野瞳挠挠头，不太明白这怪人为什么这么弱也好意思在这里搞事。不过面对不知底细的怪人，她还是担忧真弓，于是赶紧变身飞过去。

　　真弓毕竟没有对魔法的防御能力，万一吃了亏就不好了。

　　因为心情焦急，只花了几秒钟就迅速赶到了位置，她远远看到几个孩子躺在地方，然后是看起来被怪人抓住的一个熟悉又陌生的身影。

　　“放开……欸？”她刚想要阻止未来怪人的暴行，却发觉这两个人不是在战斗。

　　而是单方面的殴打。

　　穿着米白色守护者套装，与之前所见过的不同，将带着白色直线纹路的左臂部分拆除布料，露出线条流畅又具备力量感的胳膊，看上去有哪里不太一样的守护者小姐——

　　——正在游刃有余地暴打这惨叫连连的怪人。

　　她左手举着不知道哪里拿来的木质锅盖，面对未来怪人仓促凑出的魔炮，只是轻松甩手就能够用盾面反弹回去。

　　在远野瞳赶到的时候，未来怪人已经在求饶了。

　　“对不起……！非常对不起！以后我再也不会胡乱把你从十年后叫过来了……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊？！”

　　“……守护者小姐？”远野瞳吞了吞口水，小心翼翼地叫住对方。

　　她还是第一次看到羽贺真弓这么……普通地打人。

　　甚至连武器都没有用，就只是单纯地在揍，虽说在挥拳的时候手上会亮起不知道是什么的神秘红光，看上去很疼就是了……

　　守护者小姐听到她的声音，总算是暂且住了手。

　　她扭头看过来，顺势将怪人往旁边一扔，然后向着这边走过来。

　　不知道为什么，远野瞳总觉得哪里不对……啊，衣服变成白色，很好看。而且脸上的伤疤没有了。神态也没有那么阴沉。

　　成长之后的羽贺真弓面容精致又英气，专注望过来的时候，确实会让人感觉到陷入某种不可言说的漩涡。

　　更何况远野瞳还对她怀着自己也不太清楚的爱慕之心。

　　“小瞳。”守护者小姐刚想要习惯性地从对方身上获取魔力，又猛然想起现在的自己好像还没有进入到那个阶段，只好紧急刹车。她顿了顿，“我的魔力用完了。”

　　PS：未来怪人的能力是将人和十年后的自己互换一段时间）

　　因为十年后的真弓肉体年龄大概在28，但是守护者会定格在巅峰，所以看上去也就二十五，和一直以来战斗时使用的状态是一样的，不同之处在于心态，脸上的疤消失了也是因为心态改变）

　　简单来说，就是大结局之后的真弓。

　　看得出来，真弓小姐的感情生活和她原本所设想的大不相同（？）

正文 : 第六十八章  未来怪人卡祖纳

　　未来怪人卡祖纳，是从很远的地方到来的怪人。

　　他从“人们对于未来的迷茫和恐惧”当中获得了生命，是以能够使用将人的未来呈现在面前的超规格时间魔法。

　　但与此同时，出于规则平衡，他无法使用其他任何的魔法，不具备直接攻击力。

（七）霖把焐（四）遛芭柒奇君羊

　　他总是又哭又笑，疯疯癫癫，而且还会向着周围发动无差别袭击，一般事后都会被痛揍一顿……毕竟他的魔法没有任何攻击力，而且一般而言，十年后的受害者也不见得比现在要弱，更不会人人宰割。

　　其实在他原本生活的城市，他很受欢迎。

　　孩子们对自己的未来充满了期盼，偶尔会抓着他想要去往十年后看看……不过因为这样，卡祖纳的魔力变得很是有限，要很长一段时间才能使用十年后魔法。

　　是个弱小的怪人。

　　其实谁也没有想到，这样的怪人会积极参加【火种】的争夺战，甚至于不要命一样上来就对魔法少女挑衅。

　　是因为缺少魔力吗？还是和其他的怪人一样，想要通过【火种】这样的宝物，创造属于自己的世界呢？

　　他被守护者小姐绑起来，鼻青脸肿的，眼泪和鼻涕一起流下来，看着很恶心。

　　“我……（吸溜鼻涕）我听说【火种】是很厉害的东西啊……（抽噎）我想要变得更强……想要……”

　　想要获得改变未来的能力。

　　这愿望当中充填的却并非野心。

　　卡祖纳自诞生以来，因为自身的迷茫性质，生活得浑浑噩噩，经常露宿街头，也不知道自己该去往何方。

　　模仿着其他怪人袭击人类，也不会溅起太大的水花，毕竟他实在是缺乏攻击力，不会对人造成实质性伤害。

　　就算是将十年后的人们转移到现在来会影响到他们的工作和生活，让他们气愤得不行，但因为魔力匮乏，倒也不会持续太长的时间。往往几分钟之后就会变回去。

　　所以总体而言，只是偶尔打扰他人的生活。

　　偶尔能得到其他怪人或者人类接济的食物和钱，勉勉强强地活着，像个傻子一样在街头流窜。

　　但是孩子们很喜欢他。

　　那些想要快快长大成人的孩子们，会抓着他，拽他的手，爬他的背，扯他的脸，嘻嘻哈哈地让他对自己使用那神奇的十年后魔法。

　　未来的我成为了什么样的人呢？

　　科学家？冒险家？漫画家？

　　一定会非常精彩吧！我的未来！

　　孩子们的好奇心通过怪人得到了满足，尽管有些时候未来的自己和想象当中不太一样，但也很不错了。

　　因为从现在开始，还有十年的时间可以去改变呢。

　　卡祖纳刚刚诞生的时候还很强大，却因为无法拒绝孩子们的请求，使用十年后魔法的结果就是他自己一点点衰弱下去。

　　但是……心中涌动出的这股情绪是什么呢？

　　尽管会被从十年之后带来的人们抱怨，但孩子们能露出笑脸，自己内心涌出一股温暖。

　　尽管卡祖纳不能对自己使用十年后魔法，无法知道自己的未来，没有从中得到任何魔力，却始终能感觉到满足。

　　他其实有点高兴。

　　直到某一天，他遇到了那个孩子。

　　那个瘦瘦小小的女孩在二楼叫住了正在翻自动售货机底下，想要找到能够用的硬币的卡祖纳。

　　她从楼上的窗户扔下来一包面包给卡祖纳吃，腼腆地表示自己想要他帮个忙。

　　“怪人先生，我听说你能够让十年之后的我和现在的我交换。”

　　女孩看上去只有七八岁，脸色憔悴得有点可怕，因为太消瘦脸颊深深凹下去，眼睛显得很大，头发黄黄软软的，她努力从床底下拖出储蓄罐，“我可以付给你酬金，能不能对我使用一次那样的魔法？”

　　卡祖纳狼吞虎咽地将那面包解决掉，拍着胸脯保证：“就包在我身上吧~！对了，你这里有多少钱？”

　　女孩只存了一点点钱，对卡祖纳来说也足够了，其他时候，那些小孩只会给他糖果或者吃剩下的点心当报酬呢！

　　有这些钱，自己就可以去吃一次猪排饭啦。

　　卡祖纳路过街口的猪排店时，闻着那诱人的香气，真的很想要进去吃一大碗超厚猪排饭。苦于囊中羞涩，又不求上进，整日游手好闲……这个愿望很久都没有达成。

　　“那家吗？”女孩也知道那家店，她高兴起来，“我也很想去，不过现在生病了所以不能吃。爸爸妈妈说，我康复了就可以想吃什么就吃什么啦。”

　　卡祖纳呆头呆脑：“你生病了吗？”

　　“嗯，很快就能好起来啦！”女孩笑着摆出展示肌肉的pose，手腕细得有点可怕，衣服底下空空荡荡的，“妈妈还说要带我去游乐园玩呢。”

　　卡祖纳不太清楚人类的健康标准，但女孩看上去真的比其他孩子要更瘦削脆弱，或许大病初愈就是这个状态吧。

　　他把嘴巴里的面包咽下去，又听到女孩说：“怪人先生，大家未来都想要成为什么样的人呢？你应该比较清楚吧？”

　　“一般都是足球选手、棒球选手、警察那些啦！”卡祖纳说，“偶尔也真的能遇到棒球选手~！”

　　女孩听得眼中放光：“感觉好厉害！”

留八玖务扒玲si〇⑤ 裙

　　“你呢？”卡祖纳习惯性地问一句。

　　“嗯……我还没想好耶。我之前想要当绘本画家，后来看了舞台剧，觉得能够在舞台上蹦蹦跳跳也很不错……”女孩说，有点扭捏，“现在觉得能够健健康康长大就很好了，爸爸妈妈也是这么希望的。”

er林巴捂令⑨散锍IX

　　卡祖纳歪着脑袋，其实看不出来女孩是不是有舞蹈天赋，不过孩子长得一天比一天快，等身体好起来之后，应该会变成小天鹅吧。

　　他也知道隔壁街区的一个孩子也想要成为舞台剧演员，到时候两个人可以当朋友呢。

　　“我吃完啦~！来一起看看吧，你的未来~”卡祖纳将面包吃掉，肚子里有了点东西，开始施展十年后魔法，“我会帮你记录下来未来的你说的话哦~”

　　女孩紧张起来，她闭上眼睛，屏住呼吸。

　　他施展了十年后魔法，等待面前出现一个健康的十八岁少女。踆

　　或许还在为升学考试发愁，被自己突然召唤过来会臭骂自己一顿。也或许正穿着漂亮的演出服登上舞台，漂亮的白天鹅变成了瘦小的孩子……应该会很混乱吧。异

　　强光过去，面前却空无一人。龄

正文 : 第六十九章  记得拴住我亿

　　卡祖纳一开始还不知道那是什么意思，还以为是自己的魔法出现了误差，在一脸茫然的女孩回来之后，才得知对方好像哪里都没去，只是眼前一闪，完全没看清楚未来的景象。棋

　　卡祖纳花了三十分钟去想，笨拙的大脑根本转不过弯来，直到遇上还在街头给孩子们表演点水成橙汁的橙汁怪人时，才搞明白那是怎么回事。是

　　橙汁怪人和他说：“还不明白吗？那孩子十年后就不在了，你根本没有办法召唤来一个已经死掉的人。”巫

　　死掉什么的……I

　　卡祖纳的话语卡在了喉咙里，他难以置信地瞪大眼睛，反应过来之后，呜呜咽咽地掉着眼泪：“怎么这样……”X

　　明明那孩子还那么期待康复以后的生活，却活不过十八岁什么的，这也太残忍了。（

　　想要改变那孩子的未来。四

　　想要改变那孩子死亡的未来。）

　　但是自己除了会使用十年后魔法，就没有其他作用了。I

　　卡祖纳就是在此时，从橙汁怪人口中得知了【火种】的存在。X

　　如今最大的果汁制造商·橙汁怪人指点他：“你应该有感觉到【火种】的存在吧？”芭

　　对于怪人而言，【火种】的存在感真的很强烈，只是短暂地出现在现世，就几乎将全部的怪人都从梦乡当中惊醒了。

　　简直像是全世界广播公告。

　　卡祖纳虽然弱小，但也还是知道的。

　　他点了点头。

　　橙汁怪人颔首：“很好，你与我合作吧。我也想要【火种】的力量，得到了之后可以分给你一部分。”

　　在新世界被创造出来的时候，命运线会在一定程度上重塑，那样的话，就可以将那个注定要早早夭折的孩子的未来改变了。

　　而他，也需要【火种】的力量来完成自己的夙愿。

　　“……可是橙汁，你已经很有钱了啊。”卡祖纳不太明白对方为什么要追求更强大的力量，他困惑，“你现在已经是全国最大的果汁制造商了，果汁远销海外了哦~？”

　　在事业上如此成功的橙汁怪人，为什么还要这么执着于【火种】呢？

　　橙汁怪人只是微笑，眼中却蔓延出别样的狂热。

　　他没有直接回答卡祖纳的问题，只是说：“可是还不够。”

　　他还没有制作出作为毕生追求的极品橙汁，所以要在这条道路上不断精进。

　　如果能够通过【火种】到达异世界，说不定能够发现远比现在世界的橙子更为优秀的原材料。

　　到了真的完成那杯世界上最完美的橙汁的时刻，要他当场死掉都可以。

　　于是，就这样，卡祖纳得到了橙汁怪人支援的一部分魔力，来到了奇迹市。

　　对方也交没给他太多的任务，只是希望他能够稍微探一下魔法少女的底，所以卡祖纳就笨头笨脑地直接冲到这边的游乐园来，进行自爆式的袭击。

　　因为是没有见过的怪人，人们也都很给面子地给出了足够惊恐的反应。

　　这让从来没有体验过这般感觉的卡祖纳受宠若惊，但心里有点不太自然，总感觉干坏事和之前在甜点市的时候不一样，完全没有其他怪人说的那么快乐。

　　而且还被面前的守护者小姐给结结实实地揍了一顿……呜呜。

　　他涕泗横流，抽噎着竹筒倒豆子一般把事情全部交代了一遍，然后等待被后来赶到的魔法少女驱赶出去。

　　低着脑袋，眼泪落在面前的地上，晕开深色的痕迹。

　　想到自己这么弱，完全没有可能救下那个孩子的未来，就又禁不住响亮地抽了一下鼻子。

　　呜呜，我真没用……

　　就在此时，他听到守护者小姐平静的声音：“未来是可以改变的。”

　　卡祖纳猛然抬头，对上对方明明是俯视，却不会让人感觉高高在上的金色瞳孔。

　　十年的时间足够改变大多数看似无法改变的事情，就好像守护者冷硬的脾气和异于常人的行事风格，又比如说救下那孩子的性命。

　　“这座城市的名字是【奇迹】。”守护者小姐说，“这里的魔法具备【奇迹】属性，能够救下那个孩子。”

　　只要将那个小女孩带来，再找到靠谱的魔法医生就可以了。

　　不巧，在守护者小姐的交际圈当中，就正巧有这样的可靠人选。

　　“比起抢夺【火种】拿来强化自己的魔法能力，不如为那孩子寻找一个更合适的医生。”守护者小姐为卡祖纳的死脑筋很是无奈。

　　卡祖纳的能力固然强大，如果得到【火种】未必不能观测并且影响到未来走向……但那也需要付出更多的代价，并且存在高风险，稍有不慎，卡祖纳本人也无法顺利脱身。

　　那能够影响世界线的魔法只能作为兜底的手段来使用，但现在，有成本和风险更低的方式还没尝试。

　　魔法少女深红眨眨眼睛，明白了守护者小姐的意思：“去找医生前辈？”

　　“要相信寺崎医生，”曾经几乎不可能从羽贺真弓口中吐露出的，没那么“守护者”，反而有点“魔法少女”的语句就这么抛出，带着全然的信任，“她都做不到的话，再想办法干涉世界线也不迟。”

　　魔法少女深红点头：“好……欸！？你怎么知道医生前辈的名字……？”

　　而且这种话会从那个像是刺猬一样的真弓嘴巴里说出来！？今天的太阳难道是从西边升起的吗？

　　魔法少女深红再怎么迟钝，也应该意识到如今正在面前的“羽贺真弓”究竟是哪个版本了。

　　“竟然是十年后的守护者小姐！”魔法少女深红大吃一惊，抓着她问，“十年之后的我没有和你待在一起吗？还是说这个魔法一次只能转移一个人……”

　　十年后的羽贺真弓听到魔法少女深红惊愕的话语，有些哭笑不得。

　　不过，她并没有向面前的魔法少女透露太多未来事情的想法。

　　毕竟由于【火种】的存在，未来仍在不断变化着，如果将未来的事情说出来，那么只会导致世界线更为脆弱，滑向无人知晓的深渊。

　　这个世界一直都是不可预测的命运舞台，即使是已经到达了圆满结局的她，也不敢妄自左右。

　　她抬手捏了捏远野瞳的脸，在对方不敢置信又迅速脸红升温的表情当中，因为无法对着现在的远野瞳补充魔力，而不太自然地抿了抿嘴唇：“未来的事情在以后自会揭晓，如果小瞳你不想和‘我’分开的话……”

　　她捧起远野瞳的手臂，认真地将小指伸出，和对方的小指勾住。

　　“……记得拴住‘我’。”

　　十年后的羽贺真弓露出了浅淡的笑容，眼神却是认真并且诚恳的。

　　这是驶向HE的唯一办法。

　　PS：今儿去志愿者活动哩所以很晚才码上字

　　明天开始加更！

正文 : 第七十章  要照顾好真弓哦

　　栓……拴住什么的，用词真的很不妙啊。

　　脑子里都是黄色废料的女子高中生一下子脸色爆红，这样的神情出现在羽贺真弓的脸上，实在是让她根本没有抵抗能力。

⑦磷坝五IV榴八妻旗羣

　　羽贺真弓的脸很好看，非常符合远野瞳的审美不说，也很耐看，这么多年相处下来不觉得看腻了，甚至于越来越被羽贺真弓所吸引。

　　就算只是注意到对方睫毛在脸颊上所投下的阴影，那白色的睫毛在阳光下混合出一种霜雪的质感……也会让她感觉到怦然心动。

　　而现在，未来的羽贺真弓向她提出，希望她能够【拴住】自己。

　　欸？欸欸欸欸？这是什么意思？是自己想的那样吗？

　　羽贺真弓松开和她勾着的小指，远野瞳感觉到手指还残留着对方的触感，存在感强烈得难以忽视。

　　她被对方的诚恳暴击得晕头转向，远野瞳想要抓着对方好好问问这是怎么回事，却被对方巧妙地挑开了话题：“现在不是和我在这里说话的时候吧，深红。”

　　远野瞳没反应过来：“啊咧？”

　　“你应该带着卡祖纳去把那个孩子接过来了，”羽贺真弓如此说，将视线挪开，看到魔法正在修复刚才被她盾反弹开的魔炮所造成的损失，“我的魔力用完了，你自己过去吧。”

　　“可、可是……算了！你要在这里等我哦！”远野瞳还想要和十年后的羽贺真弓说话，但将未来怪人卡祖纳所牵挂着的那孩子接过来更重要……毕竟听描述，那孩子的身体状况已经很糟糕了，不能再耽搁。

　　于是她急匆匆甩下让羽贺真弓在这里等着她的话语，就拎着恐高的卡祖纳飞走了。

　　卡祖纳在半空发出尖叫声，嗷嗷哭，但为了那孩子也还是打算咬咬牙忍过去。

　　卡祖纳带来的混乱暂且告一段落，十年后的羽贺真弓望向不远处的过山车，估算了一下衫山里华还有多少分钟会过来。

　　这个时代的监护人小姐还能满世界跑，真好。

　　尽管在那之后就再也没有和监护人小姐见过面了，羽贺真弓却也不打算和现在的衫山里华见面。

　　绝对一眼就会被认出来的。

　　卡祖纳的十年后魔法也只有五分钟不到的时间，自己顶多只能待在这里一分钟，必须要尽快将事情处理完才可以。

　　如此想着，羽贺真弓手中忽然出现了一个鼓鼓囊囊的蛇皮袋，不知道里面装了什么，看上去像是装了两个羽贺真弓在里面那样巨大而且沉重。

　　她面不改色地放到自动售货机后面，尽管那袋子里装着的东西比她都要大，手臂也没抖一下，好像里面装着的都是泡沫

　　但躲在旁边看了全程的神乐优听到了重物落地的沉重声响，她可以确定，里面装着的不是什么泡沫。

　　看袋子鼓起的轮廓，那好像是……

　　……是拉妮娅小姐所需要的复活材料。

　　神乐优脑子一片混乱，只敢远远看着不敢靠近，脑子里只有一个念头：

　　——守护者小姐到底是怎么弄到那些材料的？！

　　那可不是寻常的材料，那材料里还有一具完整的尸体啊！那到底是通过什么手段获得的……？

　　正在大脑风暴着，就看到守护者小姐对着她招了招手，示意她过来。

　　[那家伙应该是把材料留下来了，你快过去拿。]拉妮娅用小蛇的身体急道。

　　神乐优吞了一下口水，却也还是只犹豫了很短的时间，就在拉妮娅的催促下走过去了。

　　守护者小姐应该不是什么坏人……虽然不知道那具尸体是怎么弄到的，但是神乐优也还是觉得对方是个品格值得信任的好人。

　　……这句话神乐优自己都心里没底。

　　到底什么好人能随手准备出一具尸体啊……

　　现在羽贺真弓的形象在她的心里陡然怪异起来，但也还是走到了对方面前。

　　羽贺真弓当着她的面打开了编织袋。

　　.....................................................................................................

　　“哟吼！这里的过山车很好玩哦真弓！”衫山里华走过来的时候头发还有点凌乱，激动得脸都在发红，她快步走过来，对着还在原地等待她的羽贺真弓安抚：“抱歉抱歉，我去排了第二趟……你应该没有久等吧？”羣

　　羽贺真弓好像还在发呆，听到衫山里华的呼唤，这才算是回过神来。①

　　她的脸色有点苍白，反应过来之后抿着唇：“没有久等。”龄

　　尽管在被怪人击中的那一瞬间就使用了【伯劳】进行防御，魔法抗性低下的羽贺真弓却也还是中了招。依

　　因为她是另一个世界的居民，未来的她或许已经不在这个世界，所以卡祖纳的十年后魔法并没有成功将羽贺真弓和未来的她进行交换。弃

　　那道魔法并没有将她带往未来，在她的感官当中，自己就只是被剥夺了大概五分钟的意识。事

　　回过神来，事情就已经解决，自己也坐在长椅上，好像只是发了五分钟的呆。五

　　她揉了揉眉心，眼中一片阴郁。j

　　因为身边没有其他人在，她也无从得知这消失的五分钟内究竟发生了什么……这让她内心感到不安，躁动地想要排除掉一切不确定因素。i

　　如果敌人趁着这段时间做了什么手脚就不妙了，果然还是应该定时更换身体。u

　　只是五分钟无法掌控自己的身体，就足够让守护者小姐警觉起来，恨不得将自己浑身上下的零件都换掉，好好检查有没有出现什么问题。I

　　或者去医院找那个会使用魔法的医生检查一下……V

　　然而，很快，羽贺真弓发觉敌人所动的手脚似乎不在自己身上。⑼

　　“真弓——！”解除掉变身，在闭园最后一个小时买了票进来的远野瞳，不知道为什么很精准地找到了羽贺真弓的位置，并且死死黏了过来。芭

　　羽贺真弓感觉到对方的态度有哪里不太一样了。

　　衫山里华也惊喜：“小瞳也来玩啊？”

　　“其实是知道真弓在这里所以立刻过来的啦。”远野瞳坦诚道。

　　衫山里华很欣慰：“你们关系真好，这样我过两天再出门，真弓也有人照顾了。”

　　“……不需要。”羽贺真弓完全可以自理，而且自己和远野瞳最近的关系只会很麻烦，她刚想要拒绝，却被远野瞳抢先一步。

　　远野瞳抓住羽贺真弓的手，她说：“我绝对会好好看着真弓的，里华姐。”

　　羽贺真弓想要说些什么，话语到了嘴边，终究还是没能拒绝。

　　PS：监护人小姐出门前对自家学生远野瞳：“要照顾好真弓哦。”

　　监护人小姐回家之后，在真弓房间里听到了奇怪的动静：“……？”是这样照顾的吗？

正文 : 第七十一章  初次见面，深红

　　近日以来，怪人袭击频发，奇迹市的火药味越来越重。

　　连带着平日本来就足够繁忙的魔法少女也几乎是一整天都在城市上空飞行……羽贺真弓本来也想要帮点忙，至少让远野瞳和高条百合晚上能够回家好好睡觉。

　　但远野瞳不知道是打了什么鸡血，原本就已经足够热血劳模，现在更是高效运转。

　　有好几次，羽贺真弓以守护者的身份登场，已经掏出了弓对准了敌人，但都被急忙赶到的魔法少女深红抢了人头。

　　原本奇迹市的怪人袭击频率就高，现在还增添上外地怪人到来而引起的骚乱。如果说原本是一天三四集的单元剧，现在就变成了一天十几次连环袭击，遍地开花。

　　按照这个频率，如果守护者小姐不搭把手，是绝对不可能顺利摆平一切的。

　　但守护者小姐伸出的援手一次又一次被魔法少女深红拦截，就算是再迟钝，大家也都明白过来，魔法少女深红似乎不愿意守护者小姐插手了。

　　而在这样高强度的工作之下，属于魔法少女深红的报应终于到来。

　　在一次魔炮哑火之后，她被寺崎医生叫去了魔法诊所。

　　“嗯……最近还是少使用魔力比较好，远野。”寺崎彩沙拿着分析报告，用圆珠笔圈出上边几个比较诡异的数值，她略微挑眉，“你之前解开过限制，对吧？”

　　远野瞳点点头，有点紧张。

　　比起其他的魔法少女，她的总魔力量要更大，也更容易损伤身体，所以必须接受更为频繁也更为繁琐的检查。

　　在离开奇迹市之前，衫山里华就拜托了寺崎彩沙，让后者多关注一下远野瞳的身体状态。毕竟这热血笨蛋一上头就不管不顾，完全学不会克制。

　　之前她和羽贺真弓在倒影空间里战斗的时候就强行解开了一部分限制，造成一定程度的身体损伤。由于她现在还处于魔力的成长期，那些留下的暗伤如果不及时调理的话，会对接下来的魔力发育造成负面影响。

　　为了避免那种情况的发生，寺崎彩沙决定要限制远野瞳的变身次数。

　　“至少在这个星期之内，你都尽可能不要变身了。”寺崎彩沙平淡道，“把事情先交给高条来处理吧。”

　　“欸？但是这样的话，百合不是会很辛苦吗？”远野瞳惊愕又担忧，“按照最近的形势，百合一个人可应付不过来……”

　　这粉毛笨蛋有点放心不下，或者说，因为在麻烦来临的时候将担子全都撂给同伴而感到不安。

　　“就一个星期，她咬咬牙就能够挺过去。”冷酷的医生前辈完全没有体恤后辈的想法，甚至不愿意抽出自己下班之后看电视的时间帮个忙，“你需要更多的休息，磨刀不误砍柴工，这也不明白吗？”

　　“……呜。”远野瞳被强制要求休息，脸上写满了不情愿。

榴零弍⑵III咝八巴IV

　　但这也是没有办法的事情，不想让以后的自己后悔的话，现在最好还是听医生的话好好养病。

　　只是一个星期的话，应该没事。

　　“而且里华有向其他城市呼叫增援，今天魔法少女天蓝就会到来，你大可以放心休息。”寺崎彩沙说着，从报告上抬起头，眼镜因为反光而看不清楚眼睛，“说起来，你可以联络到那个守护者吧？”

　　“守、守护者小姐吗？”远野瞳磕磕巴巴，不知道为什么，在医生前辈面前提起羽贺真弓就有点心虚，“是可以啦……”

　　“她也可以成为战力。”寺崎彩沙平淡道，“你要不要去尝试着邀请她来帮忙？她应该不会拒绝。”

　　“守护者小姐？！那绝对不可以！”远野瞳几乎是立刻反驳了寺崎彩沙的建议。

　　在她看来，羽贺真弓不具备魔法抗性，是真的会受伤的。

　　之前不知道羽贺真弓就是守护者的时候，她就无法接受那种以命换命的打法，现在就更不可能了。

　　尤其是在看到羽贺真弓在面前炸成橙汁之后，就更不希望对方战斗。

　　一想到那种事情，远野瞳就感觉自己的心被揪紧了。

　　远野瞳异常的反应，引得寺崎彩沙挑眉。

　　她虽然不解，但也不是那么想要知道魔法少女深红究竟和那位守护者小姐发生了什么，只是平淡道：“你自己心里有数就好……不过，远野，你得明白，那家伙是不会听你的话的。”

　　“……”

　　“我能够看得出来，那家伙比我认识的任何一个人都要偏执，她想要做的事情，包括她自己在内，谁都无法阻止。”寺崎彩沙觉得现在的小孩挺有趣的，她托着下巴看远野瞳纠结的神色，“就算你不和她说，她也会自己下决定。”

　　按照最近观察的来看，那孤狼可是一直想要帮忙，都被面前的魔法少女用行动委婉拒绝了。

　　“唔……但是……”最近正在思考究竟要如何【拴住】羽贺真弓的远野瞳，听了医生小姐的话，又陷入了纠结，她耷拉眉毛，可怜巴巴，“那样的话，不就没能保护好她吗？”

　　“保护？”医生小姐诧异，“你想要保护她？”

　　“嗯……”在医生小姐的打量当中，远野瞳的脑袋越来越低。

　　她的确是这么想的。

　　无论是【拴住】还是【保护】都好，她都不想要让真弓使用那样的方式去战斗，最好的办法就是在真弓介入战斗之前，解决掉一切麻烦。

　　“远野，你最好收起这样的傲慢心思。”医生小姐严肃道，“她和你一样、不，是比你更坚定的战士。”

　　远野瞳有点瑟缩……医生小姐好严格。

　　后者心中禁不住叹息，这孩子和当初的衫山里华的确是有点像：“总之，你最近都不能变身了。”

　　无法变身，也就没有办法去阻止守护者插手这座城市的治安工作。

　　远野瞳塌下肩膀，委屈巴巴地说了声好。

　　然后被医生小姐赶了出去。

　　她垂头丧气地走出诊所，忽然听到走廊远处传来的脚步声。

　　下意识抬头，她看到了一个陌生的女孩子。

　　对方深蓝色的及腰长发简单地扎了个低马尾，戴着厚重的黑框眼镜，面容严肃，很有一股尖子生的气质。

　　她注意到了远野瞳的存在，冲着远野瞳颔首示意。

　　“初次见面，深红。”她直白地说，“你和我想象的不太一样。”

　　PS：还是没能写出加更！抱歉！明天努力！

　　额啊，明早要去体测……为什么人要体测，一拳打爆田径场！

　　接下来是尾推环节，是幼苗橘子，以这位作者的能力是不用担心太多啦www感兴趣的读者请看

　　今日尾推：《背刺游戏Boss后她们来到现实了》

　　简介：求生游戏突然消失，傅真回归现实世界。

　　在游戏里活了四年的她现实只是个患有心脏病的病弱美少女，就在她躺平等待死亡的时候，黑暗突然降临现实世界。

　　【系统升级完成，求生游戏公测版已成功连接，期待各位玩家的挑战！】

　　傅真这才猛然发现，自己之前玩的，是内测版本。

　　糟糕的是，她在游戏里为了生存不择手段，曾包括但不限于：

羣旗林扒污咝溜把妻奇

　　用感情欺骗美貌NPC然后挖了对方的心脏

　　获取关卡Boss信任后背刺对方并且挖走心脏

　　以及用武力镇压后强行掏心

　　游戏突然结束时，她刚刚挖掉不知道第几个受害者的心脏，对方绝美的脸上全是难以置信的神色，而她正当着对方的面...吃掉了她的心脏。

　　谁让她自己的心脏不好使，需要别人的呢？

　　但这些NPC和Boss们被挖掉心脏后是不会死亡的，而她现在...只是个坐在轮椅上的病弱小可怜！

　　果然，她还是直接去死好了。

正文 : 第七十二章  一冰箱的橙汁（4k）

　　魔法少女天蓝和远野瞳的第一次见面，氛围并不算是很友好。

　　远野瞳正处于郁闷当中，面对魔法少女天蓝莫名感觉微妙的话语，她也只是扯着唇角，勉强挤出一个微笑：“抱歉，你是？”

　　“我是有栖朱里。”魔法少女天蓝直勾勾地盯着远野瞳，露出肉眼可见的失望神情，“你现在这副模样算是怎么回事？”

　　对方给远野瞳的感觉并不是“盛气凌人”，不如说，正是因为这份直来直去的不解，才让远野瞳内心染上了些许不愉快。

　　有栖朱里明明只是和自己初次见面，又是站在什么立场上点评自己的？

（六）陵弍⑵散四巴玐⑷

　　远野瞳原本心情就不是很好，但也不想要在这里和外来的魔法少女产生冲突，只是打着哈哈打算揭过：“真是不好意思，让你看到了不太像样的一面。你是来支援奇迹市的天蓝吗？能够这个时候过来真是辛苦你了……”

　　“并不辛苦。”有栖朱里直接打断了远野瞳的话语，后者惊愕的神情凝固在了脸上。

儛衣七VIII罢磷 起刘⑴

　　这位蓝色的魔法少女平静地阐述自己的计划：“我打算过来奇迹市。”

　　“欸？你要来这里吗？那怪诞市那边……”远野瞳困惑。裙

　　每一座城市都有着负责驻守的魔法少女，隔壁的怪诞市就是由这位天蓝负责的，而且一直以来都只有对方一个人。①

　　也不是说其他的魔法少女不想要去帮忙，但据说这位魔法少女的领地意识分外强烈，不允许别人插手她所负责的范围。林

　　然而天蓝却提出要过来奇迹市……？她这是怎么了？仪

　　完全想不出来对方要抛下自己负责的城市的理由。气

　　然而，有栖朱里只是略微扬起下巴，用一副理所当然的口吻说：“我会顶替你的位置。如果你愿意的话，也可以去怪诞市继续当魔法少女深红。”俬

　　远野瞳不太能理解对方的意思：“……？”（

　　“真是令人困扰，你还不明白吗？这座城市远比其他城市更具有战略价值，理应由最合适的魔法少女担当护卫才是。”有栖朱里神色冰冷，不觉得自己的话语有什么问题，“作为资源的合理配置，我比你更适合这座城市，应当代替你。”五

　　有栖朱里也是衫山里华的学生，她的好胜心一度让后者很是头疼。）

　　无论是出于证明自己的实力，亦或者是想要在老师面前展示自己的价值，在接下来的魔物暴动和火种争夺战当中创下相应的功绩，成为老师那样的传奇魔导师，都必须来到这片奇迹的土地，事事都要做到最好。⒐

　　只是在怪诞市的话，无法锻炼自己。毕竟那边的怪人都是这边奇迹市淘汰下来的败者，实力上天然就是要比这边差一截。逝

　　无论是以前还是现在，奇迹市一直都是怪人和魔法少女们的修罗场。用游戏里的说法，大概就是困难模式。I

　　而且，这边还有着曾经险些毁灭灵脉的恐惧怪人……X

　　怎么看，奇迹市都是更适合自己的训练场。玐

　　有栖朱里是这么认为的。

　　当然，就算是想要来到这座城市，也不能将怪诞市丢下不管。

　　那样的话，会被老师狠狠训斥的。

　　但是，这边的魔法少女有两位。

　　既然这样的话，就只要把其中一位——她最看不顺眼的一位——想办法哄到怪诞市去就好了。

　　从衫山里华的口中得知，魔法少女深红拥有着她所不及的天赋之后，有栖朱里就一直想要和对方见一面。

　　想要知道究竟是自己这个努力派更强，还是这个随随便便就能挥霍大量魔力的天才更强。

　　见到远野瞳之后，有栖朱里是有点失望的。

　　她有着提前调查竞争对手的习惯，在没有来到奇迹市之前就只能通过电视报道来观察对方，所以认知比较片面。

　　在看到远野瞳真人之前，她以为这位天才是和老师一样，性格纯粹而且愿意在魔法一道上不断钻研的人。

　　但她前几天就来到了奇迹市，并且伪装成路人对这座城市的生态进行了观察。

　　这让她发现了一个问题：

　　魔法少女深红……似乎在恋爱。

　　魔法少女深红的身边总是会出现那个黑色兜帽的奇怪家伙——或者说守护者小姐出现的地方，魔法少女深红就急着凑上去，而且关系看上去十分亲密。

　　对方只要擦破点皮都会着急得不行，甚至于还能做出用身体帮对方抵挡攻击的行为。

　　以有栖朱里的恋爱脑雷达，远野瞳绝对是喜欢那个看不清楚脸的奇怪家伙！

　　这可不行！

　　无论是作为偶像，还是作为魔法少女，恋爱都是绝对的禁止事项！

　　偶像是活跃在舞台上，给人们带去梦想的存在……而魔法少女从某个角度来看，也是活跃在和邪恶的战斗现场，成为人们心灵支柱的城市英雄。

　　后者在现役期间恋爱也就算了，但要是因为恋爱而影响到工作，那就是绝对的失职！

　　有栖朱里的目光陡然严厉起来，她几乎是痛心疾首地瞪视着面前的恋爱脑远野瞳：“如果你不行的话，就由我来接替你的工作！”

　　远野瞳不知道对方为什么要用那种恨铁不成钢的眼神瞪着自己，很是莫名其妙又有点火大：“我凭什么要听你的啊！”

　　她从小到大都是在这座城市生活，这个外来的魔法少女一开口就想要把她赶出去，这像话吗？

　　两人的火药味愈发浓重，以至于相看相厌，在擦肩而过的时候甩头“哼”了一声，然后愤愤离开。

　　.....................................................................................................

　　正在洗澡的羽贺真弓自然是听不到这一段并不存在于心灵通话当中的对话的。

　　头顶的花洒洒下冷水，冲刷掉她的体温。她赤身裸体站在花洒下，手中出现一柄仔细打磨得异常锋利的小刀。

　　她抵着自己的小臂，略一使力，刀刃破开皮肤划开肌肉切断血管，带来明显的疼痛。

　　殷红顺着白皙的肌肤滑落，勾勒出她的身体线条，在脚下晕染开血之花……而后又在她的注视下，并没有改变颜色。

　　再度抬起手臂时，伤口已经愈合，只剩下浅浅一道白痕，再过一个呼吸，这痕迹也会从她的身上消失。

　　她再一次尝试着使用【自爆】祝福，但已经流入下水道的那些血水不再响应她，她失去了那部分的控制。

　　不过，脚下还未完全转变成橙汁的血液还是可以被点燃的。

　　羽贺真弓有点懊恼于这个世界的和谐机制，这让她原本的战斗方式变得不再合适，毕竟只要将那些备用的炸弹拿出来，就不知道什么时候会变成橙汁。

　　但，上一次在倒影空间里，她成功使用了原本的弹射滑翔技巧，还有那些爆炸箭，都没有失去效用。

　　这让她有所猜测。

　　或许，不是只要自己流血受伤就会变出橙汁……而是只要被【看到】，就会变成橙红色的液体。

　　那些爆炸箭因为看不出原材料而保留了功能，而自己使用弹射滑翔技巧时，寻常人也是肉眼难以看清作为炸弹的物品的。

　　而自己之后不小心在小瞳面前四散开来，那里很快就变成了和谐场面。

　　区别只在于，在场的远野瞳有没有意识到那些东西到底是什么。

　　羽贺真弓意识到了“橙汁滤镜”的破绽。

　　变成橙汁的身体部位会失去控制，那就只要不变成橙汁就好了。

　　而究竟要怎么样才能让那些身体组织残片不变成橙汁呢？

　　羽贺真弓这几天开始尝试在没有人能够看得到的地方，从背包里拿出，以及从自己身上直接制造爆炸素材。

　　就和她所猜想的一致，只要不被其他人【看见】并且【意识到】那些是什么东西，变成橙汁的速度就会很是缓慢。

　　除此之外，如果只是少许的血液，比如说像是鼻血或者划破手指那样的规模，是不会变成橙汁的。

　　而在不被外人注意的情况下，血液或者身体组织其实可以长久维持原状。

　　也就是说，只要她将这些东西放在不透明的容器里，也还是能起到和原本差不多的效果的。

　　虽说只要被别人意识到那是什么就彻底完蛋了，给她增添了很大限制，却也算是找到了一条明路。

　　羽贺真弓一边思考着，一边拿过旁边准备好的黑色塑料瓶，面不改色地又划开了自己的手腕，控制住自己的自愈速度，开始往里面放血。

　　在她的洗手池台子上和脚边，已经摆了大大小小几十个瓶子，准备好被她放进背包里以备不时之需。

　　虽说以前没有刻意收集过不透明的容器，但羽贺真弓的背包里几乎什么都有，无论透明还是不透明、密封亦或者不密封的容器都有。

　　唯一的问题就是数量。

　　因为没有认真去收集，它们的数量远远做不到让羽贺真弓像是以前那样挥霍……不如说，任意种类的消耗品数量在999以下都会让她感觉到焦虑。

　　必须想办法弄到更多的、不限于瓶瓶罐罐的容器。

　　毕竟背包里不曾整理的碎片大多也没有规整的形状，羽贺真弓目前也没有精力将它们全部修整成能够塞进去的形态。

　　用化尸水溶化掉再灌的确可以，但加工过程中会损失掉很多。

　　考虑到这个世界不像是以前的世界，会给她时间去回收身体碎片，对自己背包里的身体碎片一点数都没有的羽贺真弓，不打算使用那种损耗太大的方法。

　　而且会对环境造成污染吧……如果用药剂化掉，再引爆的话，药剂的成分会对周边的环境造成影响，远不如单纯的【自爆】好用。

　　想来想去，好像也就只能先拿黑色塑料袋应付一下了。

　　大不了事后再把塑料袋碎片都捡回来。

　　羽贺真弓思考着，顺手将花洒给关了。

　　还是得节约用水，将身上冲干净之后就关掉。

　　在她的观念当中，干净的水仍旧十分珍贵。

　　羽贺真弓在浴室将剩下的几个瓶子灌满，都放到自己的背包里，然后才包着浴巾走出来。

　　因为是使用的冷水，浴室里并没有水雾氤氲的场面，她的脸上也没有更多血色。简单擦了擦又长长了点的头发，水珠从发梢滚落，没入浴巾底下。黑发的少女赤着脚踩在浴室门口的防滑垫上，完全没有感觉到夜晚的寒意，耐心地将自己的头发和身上擦干。

　　因为具备夜视能力，加上在先前世界养成的习惯，羽贺真弓在夜晚一般是不开灯的。

　　在夜晚举着火把或者携带光源，对那些虫子而言就相当于明晃晃的坐标。

　　现在监护人小姐衫山里华已经离开，按道理来说，家里是不应该开着灯的。

　　不过，羽贺真弓注意到客厅开着灯，伴随着些许动静，让她内心一下子警觉起来。

　　会在这个时候过来……到底是谁？

　　如此想着，羽贺真弓的手中一晃，出现一个写着“究极牌橙汁”的软壳塑料瓶。这牌子的橙汁味道很好，而且包装也很用心，光从外边看是看不到里面有什么东西的，所以她用来制造自己的爆炸瓶。

　　“……真弓？”然而，来者却直勾勾的地顺着动静找了过来。

　　是看上去心情低落的远野瞳。

　　……对了，监护人小姐给了对方自己家里的钥匙。

　　粉毛笨蛋看上去像是被雨淋湿的狗狗，也不知道又藏了什么心事，直直过来找羽贺真弓聊天。

　　她看到羽贺真弓从浴室走出来，还只穿着浴巾，知道自己来的不是时候：“那、那个，你先去穿上衣服吧？今天晚上还是挺冷的……”

　　羽贺真弓也没有和她闲聊，转头进去自己的房间穿衣服。

　　而远野瞳则是心事重重，她回到客厅等着羽贺真弓出来，又有点坐不住，于是转到厨房去打开冰箱，寻思倒点饮料。

　　一打开冰箱，看到满冰箱用玻璃壶装着的橙汁，远野瞳僵住：“……”

　　PS：今日尾推：《快点！杀了我这个坏女人！》

　　简介：（橘子）苏宁雪，因为一场漏水事故不幸触电穿越进了自己正在游玩的slg游戏中，成为了游戏女主角们中期共通路线必badend的反派女，无论怎么操作都难逃厄运的必死反派。

　　但正当苏宁雪万念俱灰之时，她却是得知了只要自己被主角们鲨死就可以重新回到现实世界，继续过自己宅女生活的信息。

　　但就当她以为可以轻松回家的时候，故意被主角打败的她却是没被鲨掉，反是被抓进了神秘小黑屋。

呜亦七疤芭玲 起瘤亦

　　“以你的体质，鲨了你未免也太可惜了吧，知道吗？有时候死亡才算是解脱。”

　　由此开始，数十个轮回，苏宁雪无论是怎么拉仇恨操作都难逃被当作泄愤工具的命运。

　　于是，在一次又一次的失败后，她悟了。

　　温顺的奶牛会被圈养而死，而凶猛的野兽只会被杀掉谋皮。君

　　她苏宁雪要当一个真真正正、顶天立地的大反派！羊

　　许多年后～伊

　　苏宁雪发呆的时候脑门突然挨了一下。澪

　　“别愣着了，今天孩子轮到你照顾了。”吆

　　喂！为什么会是这个结局！弃

正文 : 第七十三章  守护者小姐的神秘饮料（4k）司

　　羽贺真弓换了一身家居服，肩膀上挂着毛巾出来的时候，看到的正是远野瞳在冰箱前面呆呆站着的模样。物

　　她困惑：“怎么了，小瞳？”⒐

　　远野瞳不知怎么地吞了吞口水，有点紧张，颤颤巍巍地指着冰箱里的橙汁：“真弓……这些是什么？”④

　　她内心不太美妙的记忆被勾起来了，现在整个人大脑一片空白，明明看着是摆着饮料，没什么不对劲的冰箱冷藏层，却总觉得这场面不亚于打开冰箱里面摆着三排的人头那样恐怖。咎

　　所以这到底是不是真的橙汁……爸

　　“这是在楼下便利店买的橙汁，你不喜欢吗？”羽贺真弓完全没发觉问题所在，对她来说，这场面可比她习惯面对的那些小儿科太多了。

　　所以，她天真地认为，只要自己向远野瞳解释清楚，就应该不会存在什么问题了。

　　“……嗯，也不是说不喜欢。”在羽贺真弓茫然的注视下，远野瞳不知道怎么和对方解释自己对【橙汁】存在心理阴影这件事，毕竟对方就是罪魁祸首。

　　她欲哭无泪：“就是最近真的不想喝橙汁了……”

　　“这样啊。”羽贺真弓意识到自己的疏忽，没有在家里准备其他的饮料。在衫山里华再度外出之后，她冰箱里的食物和零食种类锐减，因为没有人监督着她去补充。

　　但是客人已经来家里，现在再去买其他的饮料让远野瞳自己待在这里有点失礼。

　　“我喝水就好了……真弓？你拿出来的是什么？”远野瞳看到对方陷入思考的神情，顿时一股不祥的预感就涌上心头。

　　果不其然，羽贺真弓不知道从哪里掏出了一个暗紫色的果实，形状很像是柠檬，但大小大概有一个手掌那么大，拿着小刀就想要把它剖开。

VII磷把屋四硫疤妻棋囷

　　羽贺真弓看了看手中十足珍贵的夜芯果，解释道：“一种富含水分的水果，结构有点类似椰子。”

　　“欸？长得很像是蓝色的柠檬，里面竟然是液体吗？”远野瞳好奇地戳了戳它柔软的表皮，发觉外边竟然不是椰子那样的硬壳，“好神奇……味道好吗？”

　　虽说是看上去有点可疑的水果，但只要不是橙子，现在的远野瞳倒也能够接受。

　　尽管还是有点好奇真弓到底是怎么弄到这种东西的，看上去和传说中的魔法植物很相像嘛。

　　羽贺真弓看她情绪低落，尽管背包里只剩下不到三百个，也还是大方地拿了出来。

　　在外皮上切开一个小口子，然后把里面的液体倒进杯子里，递给远野瞳。

　　夜芯果内里的液体是透明无色的，有一股淡淡的清香，看上去就和寻常的椰子水没什么区别。

　　羽贺真弓想起来自己那位水族朋友将夜芯果递给自己的时候，所介绍过的果汁功能，轻声道：“喝了它心情会好起来……或许是因为它有糖分吧。”

　　或许是因为守护者的体质，羽贺真弓在喝夜芯果果汁的时候其实除了感觉很甜之外，没有任何的效果。

　　不过既然那位朋友说这会带来好心情，加上有着甜味，她也就常备在身边。

　　夜芯果是水族的沼泽领地所生长的特产果实，后来因为气候变化，沼泽地干涸，变得不再适合水族生存，所以水族后来就搬迁到了雪山脚下，在严寒之地生活。

　　能够产出这种珍贵果实的作物只会在气候相对温暖、土壤环境也相对苛刻的沼泽领地生长，而且只有水族知道如何种植。后来水族也尝试在雪山领地种植，但并不成功，于是这种作物就逐渐消失在了世界上。

　　羽贺真弓手里的夜芯果是最后的几百颗，是朋友在离开沼泽领地之前送给她的。

　　“这种果汁大家一般只会在遇到值得高兴的时候喝，经常用于祭典。因为度数比较高，也可以用来清洗伤口，不过你应该不需要。”

　　对方说着，看了一眼满脸茫然地捧着空杯子的羽贺真弓，大惊，按住她的肩膀，“喂？！真弓？你不会一口气全部喝掉了吧？”

　　羽贺真弓困惑于对方为何要这样着急：“喝完了……怎么了？”

　　“你有没有感觉到脑袋轻飘飘的，身体在发热，一切烦恼都随之而去？”朋友意识到了什么，看着面前这位守护者一口气将一整个夜芯果的果汁吞下去却连红都没有红的脸，询问。

　　羽贺真弓对这种效果很感兴趣：“这种果实是有迷幻效果吗？我涂抹在箭矢上，是不是能够当麻药使用？”

　　“……啊，没有那种效果哦，顶多就是会让你感觉到兴奋。”朋友看着她眼神清明，因为没有能看得到这位守护者失态而感到有点遗憾。

　　夜芯果尽管闻上去和尝起来都没有酒味，却是度数相当惊人的烈酒。就算是水族，也是要谨慎地使用其他的饮品勾兑之后才能够入口，免得一口下去就意识消失到第三天。

　　会拿出来招待面前的守护者，也是因为对方明天就要离去。

　　啧，不能把守护者灌倒强行和她发生关系了。她还是难得遇到这样合适的伴侣。

　　不过这样也好，这样的话，就算是在旅途当中，这位守护者也不会因为果汁的效果而醉醺醺的了。

　　羽贺真弓看着空荡荡的杯子：“甜的……”

　　而且味道很好。

　　能够在旅行当中迅速补充身体所需的能量。

　　她直截了当询问：“能不能给我一些夜芯果？”

　　“你想要拿去喝吗？”水族朋友没有松开她的肩膀，这位水族族长慵懒地在专用的池子当中舒展鱼尾，搭在羽贺真弓肩膀上的手缓缓摩挲，“这可不是随随便便就能买得到的特产哟……真弓，你必须付出一定的代价才可以。”

　　羽贺真弓点头：“我会付给你满意的价格。”

　　而后，她从背包里掏出一枚火晶石，池子里的温度顿时攀升。

　　一起泡着池子的守护者小姐认真道：“去到雪山之后，你们需要面对的是更为严酷的寒冷，我想，你应该需要足够的火晶石。”

　　水族友人抽了抽嘴角，不知道为何有点愠怒：“这自然是需要的，但我想和你收取的是另外的……”

　　哗啦啦啦——

　　羽贺真弓将背包里自己收集到的火晶石倒出来一组，扑面而来的热浪让水族族长顿时逃遁到池子另一边，更可怕的是，池水已经开始冒起沸腾的鼓泡。

　　她赶紧跳出池子，鱼尾重新化为人腿，甚至感觉脚下都烫掉了一层皮。

　　“快收起来快收起来——”水族友人要崩溃了，“太烫了！”

　　羽贺真弓于是又将火晶石收进背包，望向对方的双目清澈：“这样的数量足够交换到夜芯果吗？我还有大概5组，可以卖给你4组，大概四千个。”

　　“够了，完全够了。”不知道为什么，对方咬牙切齿，生气了，“你差一点就把我的尾巴鳞片全烫掉了，肯定够。”

　　羽贺真弓高兴起来：“那你能给我多少那样的夜芯果？”

　　结果是拿到了大概五百个。

　　也不是那个朋友抠门或者说因为羽贺真弓没有按照常理出牌而迁怒于她，而是产量真的很低，一年也就能产出七百个。而且这种果实腐烂的速度很快，对保存条件要求苛刻，只有在羽贺真弓的背包里才能肆无忌惮地保存。

　　除开祭祀需要，还有迁徙路上需要维持体温而消耗的部分，能够给羽贺真弓五百个果实已经是最大限度了。

　　羽贺真弓也知道这或许是最后的一批夜芯果，拿到之后并没有随意挥霍。

　　在路上偶遇乌尔扎娜前辈的时候送给对方一百个，剩下的都是自己在消耗，现在也还剩下三百来个。

　　现在，她觉得远野瞳有点玉玉，不太像是平常的粉毛笨蛋，就将珍贵的夜芯果拿了出来，打算让对方也高兴高兴。

　　远野瞳也对这种羽贺真弓难得表现出一定喜好的饮料感到好奇，于是一拿到手就灌了一大口。

　　她面露惊喜：“甜甜的耶……”

　　然后端着杯子就仰面翻倒过去，被羽贺真弓一把扶住。

　　后者有点惊慌，还以为夜芯果是不是对这个世界的人产生了毒性。

　　毕竟她自己喝是没有问题的，但守护者的身体能够很快将毒素代谢出去，而且水族的身体结构和寻常人也不相同。

　　……难道真的有毒？

　　她掐着远野瞳的嘴巴灌了点解毒剂，发觉没有效用。

　　于是，三分钟之后，魔法诊所内，正在和有栖朱里商量今后夜巡任务分配的寺崎彩沙，看到守护者小姐急匆匆地扛着人事不省的远野瞳，一把撞开大门。

　　寺崎彩沙：？

　　干什么撞她的门？

　　而在检查完远野瞳之后，寺崎彩沙更难以置信了，她几乎是瞪视守护者小姐：“你带远野去喝酒？她还未成年啊！”

　　守护者小姐觉得对方好像是在看什么人渣，但是……

　　“酒？”她不解，“那明明只是果汁……”

　　这下，旁边作壁上观的有栖朱里也用看诱拐未成年的人渣视线盯着她了。

　　守护者小姐：“……”

　　守护者小姐：“…………”

　　守护者小姐：“………………非常抱歉。”

　　反应过来之后，守护者小姐非常果断地道了歉。

　　尽管她真的不知道那是酒。

　　下次还是不要随便从背包里拿东西出来吃比较好……抱歉，应该给小瞳喝橙汁的。

　　羽贺真弓认真地在反省。

　　.....................................................................................................

　　[旅行笔记。

　　阿拉莫历二三五年，残月，五日。

　　在进入水族领地之前，在周边的村庄购买了防虫药和防水衫。

　　沼泽洼地多有虫蚁，对人类而言环境恶劣，水族又相对排外，村民建议不要尝试靠近。

　　目前记载着巫师残卷的石碑已拓下五座，剩余三座都在水族领地内。希望能够在圆月前拓完，交由信使送回巫师之]

　　最后几个字还没写完，羽贺真弓的背后伸来一只涂着蓝色指甲油的手，捏住小小的一本牛皮笔记本，从她手中抽出。

　　“让我看看真弓你在写什么……你原来还有记日记的习惯啊。”有着一头卷曲蓝发的丰满水族饶有兴致地浏览，发现这家伙几乎都在写一些没什么意思的事情之后，顿感无趣，“我还以为你会在上面写一些小秘密呢。”

　　羽贺真弓倒也不觉得自己的旅行笔记被人翻阅是件糟糕的事情，毕竟她也没往上写什么见不得人的内容，只是困惑：“秘密？”

　　“比如说你喜欢谁之类的呀。”水族揶揄，“活了这么长时间，没有喜欢过别人吗？”

　　羽贺真弓说：“十九年……应该不算太长。”

　　至于喜欢过谁，这个话题就更莫名其妙。

迩邻罢⑸另玖⒊硫疚

　　羽贺真弓对恋爱没有兴趣，不如说天生缺少那根筋。

　　“真的没有吗？你来这边之后，族内可是有很多小姑娘都在偷偷看你哦？你就一个都没有心动吗？”蓝发的水族似乎是存心打探羽贺真弓的想法。将脸凑近了，近距离欣赏守护者这张让异族也怦然心动的脸，她咯咯笑，“你总这样一本正经，我都要喜欢上你了。”

（二）⑨玲伍氵坝qi吆傘

　　羽贺真弓不为所动：“可是她们比我大至少三百岁，是我应该使用敬称的长辈。”踆

　　水族的平均寿命在一千岁左右，成长速度缓慢，那些看上去和羽贺真弓年龄差不多的水族比她的曾祖母都要大。艺

　　“……反正你也不用担心寿命嘛。”被狠狠噎了一下，朋友没好气道，“真扫兴。”O

　　蓝发的水族将笔记扔回羽贺真弓怀里，跃入水中，甩了羽贺真弓一脸的水。①

　　后者没生气，只是抹了一把脸，又继续写自己的旅行笔记。柒

　　这本笔记在之后也一直陪伴着她。似

　　.....................................................................................................屋

　　[旅行笔记。疚

　　阿拉莫历●●●●年，血月，无法分清日期。事

　　已经没有日升日落。九

　　我在雪山领地找到一枚暗淡的蓝色鳞片。爸

　　谢谢你的夜芯果。]

正文 : 第七十四章  没有玩弄远野瞳的感情吧？

　　有栖朱里其实一直以来，都对这位守护者小姐颇为好奇。

　　每一个魔法少女都有着各自标志性的主题色，据说是内心的色彩，就比如说有栖朱里的天蓝和远野瞳的深红，亦或者是高条百合的鹅黄，都有着各自的寓意。

　　尽管远野瞳那样的笨蛋会是相对深沉的深红色让她感到有点意外，但总体而言，魔法少女的主题色大致都是按照各自的性格特质而定的。

　　而这位守护者小姐——对方并不是魔法少女，但却和魔法少女站在一起——是漆黑的。

　　暗沉而绝望的内心色调，阴郁并且伤痕累累的面容，冷淡又锐利的视线。

　　无论怎么看，都和魔法少女格格不入。

　　所以，有栖朱里对这样一个异类一方面很是好奇，另一方面也是警惕。她认为这样一个突然出现的，会牵动远野瞳心神的陌生人的存在并不算是好事。

陆扒韭物疤淋逝玲伍【裙聊

　　看上去应该是二十几岁的成年人了吧，和高中生纠缠不清，还带着远野瞳去喝酒，还把远野瞳给灌醉了……这不就是不负责任的大人吗？！

　　魔法少女天蓝最讨厌的就是不负责任的大人。

　　有栖朱里对守护者小姐的印象一时间染上了偏见的色彩。

　　羽贺真弓不知道为何旁边那位蓝发的陌生人向着自己投来了颇有敌意的注视，她抬头望过去，非人的溶金瞳孔让视线和后者接触的时候下意识瑟缩，而后又更不悦地瞪视过来。

　　这么凶干什么？

　　羽贺真弓只觉得有点莫名其妙，还没有来得及细想，被寺崎彩沙没好气的声音扯回注意力：“你有在听我说话吗？”

　　白发金眸的守护者顿时规规矩矩地低下头颅：“抱歉。”

　　桀骜的孤狼在这个时候显露出来的乖顺差点给寺崎彩沙气个倒仰，毕竟这样光速认错，搞得寺崎彩沙的说教气势都要弱上几分。

　　“总而言之，下一次不许带着远野鬼混，她要到二十岁之后才能饮酒。”寺崎彩沙差一点一口气上不来，她叹气，“至于你……需要多补充这个世界的常识。”

　　她对守护者小姐的认知向着微妙的方向改变了。

　　这个来自异世界的人……是不是真的一点都不懂这边的规矩啊？

　　什么都不明白是怎么在这个世界生存下去的？难道在野外支帐篷露营，没有固定的住所？

　　寺崎彩沙困惑的视线落在羽贺真弓的身上，后者没搞懂医生小姐为什么要用这样一副若有所思的表情来盯着自己。

　　“恕我好奇，守护者小姐，这些天你都住在哪里？”寺崎彩沙放缓了语调，柔声询问。

　　羽贺真弓不明所以地回望，拒绝回答这个问题：“这是我的私人信息，我不打算告知。”

　　总不能说自己住在衫山里华家里，感觉会被寺崎彩沙小姐恨上的。

　　“是这样的……你最近有时间么？”医生小姐趁着远野瞳还在昏睡当中，无情地将工作托付给了羽贺真弓，“如果方便的话，或许你需要帮她完成一部分的工作。”

　　医生小姐本来是打算趁着对方将远野瞳撂倒这件事，使用巧妙的语言艺术，让对方出于愧疚心而答应付出劳力……不过，话还没有说完，羽贺真弓便干脆利落地答应下来。

　　“如果需要我，请直接告知。”守护者小姐坐得端正，“我会竭尽全力。”

　　明明看上去还是阴沉沉的异世界幽灵，但在这一瞬间，嘶哑难听的嗓音所吐露出的话语却和外表给人留下的印象截然不同，让人能窥见过去守护者小姐的部分生活。

　　无数次，守护者小姐对着求助者的请求露出这般郑重神情，只要是此身能够做到的事，便一定会带着任务上路。

　　尽管没有“一定完成”的漂亮承诺，但这双手能触碰到、保护到的事物，她都会尽可能地保护住，是真真正正的行动派。

　　寺崎彩沙这才注意到，对方的背脊笔挺，如果忽略掉凶恶的外表和刻意冷淡的性格，不去注意那给人强烈非人异样感的瞳孔，祛除脸上的疤痕，修复声带……完全将这些外部要素舍弃的话，好像的确是个不错的人。

　　真有趣啊。

　　寺崎彩沙之前并不怎么在意这个古怪的异世界人，毕竟这家伙表现得一直像是被焚烧殆尽的什么东西留下的死气沉沉灰烬，对前任魔法少女而言，实在有点不起眼。

　　硬要说的话，就是画风不同，所以没能欣赏到那抹闪耀。

　　只有在偶然的时候才能发觉，厚厚的灰烬当中所包裹着的心，还有几分可取之处。

　　虽然想用“意外地是个好孩子”这种话语来形容，但对方看上去和自己年龄差不多，感觉怪怪的。

　　意外地是个不错的好人嘛。

　　“那么在远野不能变身的这段时间里，就拜托你和其他两位魔法少女一起巡视城市了。”寺崎彩沙说，“不想和其他人合作也没关系，稍微为我们减轻一下负担吧。作为报酬，我会给你你所需要的魔力药剂……”

　　虽然蕴含充足魔力的血液不能给，但能够补充魔力的药剂自己也已经研究得差不多了，可以让守护者试用。

　　等等，她和远野走得这么近，又缺乏魔力……

　　她顿了顿，意识到有哪里不对劲，迟疑道：“你没有因为需要补魔而刻意靠近远野，对吧？”

　　羽贺真弓当然没有，她严肃道：“没有。”

　　尽管之前进行过一次，但那时候情况紧急。

　　在之后是绝对不能再那么做的。

　　羽贺真弓很需要魔力，但她更尊重朋友的选择，就算远野瞳愿意，她也不可能怀着利用的心态去接近对方。

　　寺崎彩沙知道守护者没有对天真的远野瞳下手之后，松了口气：“还好。希望你记得今天说的话。”

　　怎么说远野瞳也是衫山里华那家伙的学生，总不能随便就被守护者给骗了去……站在长辈的立场上，她也要多照顾两分的。

　　得到了羽贺真弓的承诺，再给醉成烂泥的远野瞳放了个驱散负面效果的魔法，寺崎彩沙今天的工作总算告一段落。

　　PS：医生小姐（对真弓）：你没玩弄远野的感情吧？

　　一段时间之后，发现了真相的医生小姐（大脑升级）：……

正文 : 第七十五章 橙汁怪人和真·橙汁怪人

　　傍晚，四见便利店的店长坐在店里，看着外边淅淅沥沥地下起雨来。

　　天空不知不觉就变得很暗，原本需要再过半个小时再打开的灯也在这个时候打开，屋檐底下暖色的灯被地面的水洼倒映着，平静的灯光倒影又在雨点的冲击下破碎。

　　门外边的风有点大了，即使是在室内也能够感觉到寒风呼呼灌进来。

　　店长拢了拢衣领，觉得有点冷。

　　店长是个五十岁上下的中年女人，烫着一头有点夸张的卷发，看上去发量很是惊人。她面相略显严肃刻薄，岁月在她的脸上增添了细纹，戴着三角形的眼镜，看上去像是《蜡笔小新》动画里的书店店长。

　　四见店长站起来，正准备去把雨伞放置框再摆得正一点，再打个电话问问看店里买完的橙汁什么时候能送过来……忽然，门口投下一片阴影。

　　她抬头，看到了怪人笑眯眯的面孔。

　　说是脸，其实脑袋的部位就是一个圆形的玻璃罩子，在这片玻璃罩上会显示表情，并且以此辨别前后罢了。玻璃罩子内部，包括这个怪人的身体，全都是由橙汁组成的。

　　是能够一眼看出优异品质的纯正橙汁颜色，绝对不是勾兑的劣质果汁。

　　因为它的本体是橙汁这种暴露在外就会被污染的液体，橙汁怪人给自己制作的躯壳包括两个部分。一是作为本体的橙汁，二则是包裹在外的、类似于航天服的白色厚实服饰。

　　平常需要通过玻璃罩子头盔来观察外界，并且安装了通讯器，无论是面对面说话还是给自己的下属远程通讯，都能够做到。

　　虽然魔法也可以做得到，但是魔力能节省一点是一点。

　　在橙汁怪人的胸前，还印着究极牌果汁的标志。

　　他正是这个品牌的创始人。

　　“您好。”橙汁怪人很是热情地堆起笑容，熟练地给四见店长递出自己的名片，“我不是来袭击这间店铺的，请您不要慌张。”

　　他的躯壳看着又大又壮，但举止并不粗鲁。距离深渊绅士那样的优雅还有一段距离，只能说是礼貌，但也和他的同胞有着不少区别了。

　　毕竟除去怪人的身份，橙汁怪人还是个商人。

　　四见店长一开始还以为这怪人也是要来袭击店里的，刚想叫对方注意点不要砸了东西，免得赔不起还要留下来打工……得知对方没有袭击的意思，顿时放松下来。

　　她接过名片，又听到对方进行自我介绍：“我是杰弗里。今日是想要稍微向您了解一下究极牌果汁的销售情况，您是否方便和我聊聊呢？”

　　“……哦哦，可以的。”被怪人在认真做生意这件事给吓了一跳，四见店长愣了一会儿才回过神来。

　　不过，她的确也有所耳闻。

　　甜点市的怪人都不太擅长战斗方面的魔法，更擅长和料理或者烘焙相关的烹饪魔法。在一开始的时候，这些怪人都更倾向于将制作的大量食物塞进人们口中，以人类吃到难吃东西的痛苦为食。

　　之前待在那边的魔法少女将他们引上了正途，现在基本上整个甜点市都以会做出更美味的食物为目标，正在这条道路上卷着呢。

　　而橙汁怪人是当中比较会做生意的一个。

　　他带着自己手下的跟随者一起白手起家，因为自己就是橙汁怪人，所以在出产橙汁的品质上天然占有优势，用橙汁这项饮品站住了脚。

　　很快，究极牌的食品就销售往全国各地，在那当中，究极牌橙汁最为经典。

　　所以，作为怪人的实力再怎么强大有什么用……恐惧又不能当饭吃，一个人打三份工供养弟弟妹妹，也不知道什么时候是个头。

　　想到自己店里最近新来的员工，四见店长不由得为他感到惋惜。

　　还不如成为拉面怪人呢，至少有一门做拉面的手艺啊。

　　话又说回来，这位橙汁怪人是来奇迹市出差的吗？

　　四见店长简单给橙汁怪人介绍了一下最近的销售情况，又想起来，自家的橙汁在昨天就卖光了。

　　她说：“橙汁都卖完了哦。”

　　“是很受欢迎吗？”橙汁怪人肉眼可见地高兴起来。

　　“不是，平常大概也是每天几十瓶这样消耗着。只是昨天被附近的居民一口气买光了，属于偶然情况啦。”四见店长想到那个总是过来店里买临期便当应付一日三餐的小姑娘。

　　她记得那孩子就住在这附近，平常也没看到对方买点小孩子喜欢吃的零食，便当之类的也完全不挑口味，很瘦，看得四见店长这个中老年人完全无法忍受。

　　她偶尔会硬塞给对方更有营养一点的食物，不过那孩子每一次都不肯接受赠送，硬是要付钱。

　　也不知道那孩子家庭情况怎么样，节俭到面无血色也太过分了，要是下一次有机会遇到那孩子的家长，自己可是要好好和对方说说。

　　昨天那孩子来店里，买走了所有的究极牌橙汁。四见店长将店里的推车借给她，让她全部推走了。群

　　其实来店里囤货这样的事情，那孩子偶尔也会做。上一次是把店里所有的袋装面包都买走了，上上次则是将泡面一扫而空……真是搞不清楚她的家庭经济条件。撩

　　“所有的……”橙汁怪人大吃一惊，“难不成是究极牌的究极粉丝吗？”1

　　四见店长很想说不是的，那孩子平常基本上什么饮料都不会买，但看在橙汁怪人如此兴奋的份上，还是没泼冷水。l

　　就在两人交谈的时候，自动门又开了。寒风夹着雨水刮进来，这才让两人发觉外边的雨下得很大。i

　　说曹操曹操到，正被店长和怪人议论着的那个黑发女孩湿漉漉地钻进店里来，身上的衣服几乎都被打湿，她并没有带伞。n

　　“嗨呀，这是怎么弄的唷！”四见店长看到对方本来就不太好的脸色被雨一淋更糟糕了，泛着青紫，吃了一惊，“你快进来擦一擦，这样子会生病的。”g

　　她拿过来一包没用过的一次性毛巾，拆开递给少女，让她先把身上擦干。艺

　　黑发少女低声说一句：“谢谢。”七

　　接着又问店长：“今天橙汁到货了吗？”咝

正文 : 第七十六章  是同类的气息巫

　　羽贺真弓注意到身侧巨大的阴影，她转头望见橙汁怪人脸上兴奋和羞怯混合着的神情，警惕地退后半步。⒐

　　对方穿着像是动画《海绵宝宝》里那只松鼠珊迪的服装，但里面却是灌得满满的橙汁……这怎么看也应该是怪人。（

　　这是什么类型的怪人？四

　　羽贺真弓从来没有看到过。）

　　不过，如果她一周能够打开一次电视机，大概率就会在电视上看到橙汁怪人出镜的广告。究

　　橙汁怪人一愣，看到羽贺真弓冷淡的反应，这才发觉对方估计真的不是自己的粉丝。岜

　　不过，这样也好。

　　如果只是单纯因为味道而选择了自家的饮料，带来的成就感会更纯粹。

　　“……你是？”羽贺真弓看着面前的怪人半天不出声，愈发警惕。

　　旁边的四见店长为这位怪人解释了一下身份：“这位怪人是来店里询问售货情况的。”

　　橙汁怪人猛点头，很是热情：“感谢您一直以来的支持！”

　　——究极牌？

　　买的时候完全不会注意到品牌的羽贺真弓，眼中闪过了迷茫。

　　这两个人说的应该是自己买的那个牌子吧？

　　竟然是怪人注册的品牌吗……真是微妙。

　　羽贺真弓面色凝重。

　　为什么这个世界的人在知道橙汁出自怪人之手后，还能够毫无芥蒂地喝下去呢？

　　魔法是能够做到瞒过食品检测，往饮料里下毒这种事情的。就算不是下毒，万一通过某种怪人特殊物质来控制人们的大脑，亦或者是添加不利于身体的什么……在这一瞬间，羽贺真弓的脑海当中闪过了这个世界的人们绝对不会有的阴暗想法。

　　毕竟，比起规规矩矩做生意，用那些方法来钱更快，也更符合反派的定位。

　　更何况，这个牌子据说已经占据了全国百分之五十左右的市场。

　　这是一个很可怕的数字，让羽贺真弓一度怀疑里面是不是添加了什么成瘾性物质。

　　如果是怪人所制作的橙汁，那么自己的怀疑也不是空穴来风。

　　毕竟，怪人并不是人类。

　　或许是因为昨天拿出了夜芯果，借由夜芯果想起了故人曾经给自己使的阴招，羽贺真弓不由得想得多了些。

　　虽说在这个世界大部分之后不需要往比较阴暗的方向去想，但已经形成定式的思维很难扭转过来。

　　不过，除去内容物，羽贺真弓倒很喜欢这个牌子的包装。

　　于是，她在橙汁怪人等着夸赞的期待目光当中，沉吟片刻，吐出简短的话语：“挺不错。”

　　橙汁怪人完全没意识到羽贺真弓因为他的怪人身份而对橙汁产生了怀疑，他还以为对方真的很喜欢自己的橙汁。

　　那是一种被人肯定了之后，从心中涌现而出的暖融融心情。

　　而且，面前的少女长着一副很喜欢喝橙汁的脸！身上其实也还有橙汁的味道！

　　——此乃橙汁怪人的个人审美。

　　这怪人眼中，世界上就只分为两种人，一种是“喜欢喝橙汁的有品位的人”，还有“不喜欢喝橙汁的没品的人”，并且以此来辨别人类的好坏，甚至于成为了独特的审美。

　　“知音啊！我敢肯定，您肯定也是橙汁狂热爱好者！”橙汁怪人激动起来，玻璃面罩里面的橙汁咕嘟嘟冒着泡泡，赶紧弯下腰来和羽贺真弓热情握手，“无论是鲜榨果汁还是橙味气泡水、橙子果冻、橙子罐头、橙味棒冰……都是这个世界上最棒的！是仙品！”

　　橙汁怪人狂热地喜欢任何橙子口味的饮料和食品，当然，最喜欢的还是橙汁。

　　尽管大家都觉得他所研究的饮料味道很好，仿佛能一口让人回到果园当中，但对他来说，这只是普通的喜欢。

　　真正的热爱，就应该像是面前的这个小姑娘一样，一整天都在喝，喝到浑身上下都是那个味道……不，这还是有点超过了。

　　是同类的味道。

　　橙汁怪人从羽贺真弓身上闻到了同类的味道，这让他陷入了奇妙的亢奋状态。

　　一直以来，他对橙汁的狂热都鲜少有人能理解，就算是和他同一个类型的饮料或者食物系列怪人，都没到达他这般地步。

　　可他从羽贺真弓身上，察觉到了和自己一样的某种属性。

　　“但是，如果要拿来泡澡的话还是有点浪费哦，如果你喜欢，我可以送给你最近研究的橙子浴盐，气味上是差不多的，还没正式出售。”橙汁怪人说，对着羽贺真弓眨半边眼睛。

　　羽贺真弓很有点莫名其妙：……拿什么来泡澡？这怪人到底在说什么？

　　“这样！我可以带你去参观生产车间……你有没有空？想要去帮忙测评新品吗？”橙汁怪人似乎是认定了羽贺真弓身上的同类属性，就差打开自己的头盖倒出橙汁把羽贺真弓淹了，他一激动起来就语速很快，“有工资的，我会给你开出丰厚的报酬……请务必答应我！”

　　羽贺真弓不知道这怪人在发什么神经，退一万步来讲，就算她真的对究极的生产车间感兴趣，她也不可能独自前往怪人的老巢。

　　虽说没搞清楚情况，她也还是打算先拒绝了再说：“我不……”

　　话说到一半，对方的心灵通讯频道接入了通讯。

　　那是一个慌忙稚嫩的声音：[杰弗里老板！不好啦！咱们在奇迹市的生产线出事了，员工说是原料水出了问题……你现在在奇迹市，能过去看看吗？]

　　橙汁怪人杰弗里还想要拉着羽贺真弓去参观在奇迹市的生产车间，刚说出口就出了情况，他刚才还在咕嘟嘟的橙汁顿时平静了下来。

　　随即，密集的小泡泡窜上去，显出他十分的焦躁。

　　“真抱歉……我临时有点事情需要处理。”杰弗里对羽贺真弓道歉。

　　幸好普通人听不到心灵通讯的内容，否则刚刚认识的知音可能就要对他有意见了。

　　毕竟，食品安全可是非常严肃的问题。

　　杰弗里一直以来都对这一方面很是关注，在下属在这边建造生产线的时候，也三令五申绝对不能出问题。

　　向着羽贺真弓道了别，橙汁怪人往她手里塞了名片，急匆匆地走了。

　　橙汁怪人庞大的身影消失在了雨中，羽贺真弓站在店里看着自动门合上，视线透过玻璃望向暗沉的雨幕。

　　雨水冲刷着玻璃门，模糊了羽贺真弓若有所思的面容。

　　这场突如其来的暴雨，也不知道要下多久。

正文 : 第七十七章  你身上是不是有小悲伤的味道

　　这场雨来的猝不及防。

　　“真是的，天气预报不是说这几天都是晴天吗？”身后传来四见店长的抱怨。

　　羽贺真弓站在便利店里，面前是摆满了微波食物的冷柜。她的手落在一个明太子饭团上，思绪却逐渐飘远。

　　明明上午出门的时候还万里无云，刚走出门没两步就已经被倾盆大雨所打湿，不得不退到便利店来。羽贺真弓背包里有雨具，但最近为了找乌尔扎娜前辈的核心而把常用区域给掀了个底朝天，暂时拿不出来。

　　好在努力是有效果的，乌尔扎娜前辈的核心在滚动的时候恰好沾上了能够显示痕迹的荧光粉末，看方向应该是落在怪物素材区了。只要羽贺真弓每天都坚持收拾背包，总有一天能够看得到那枚核心。

　　这让她安心了不少。

　　话又说回来，这一场暴雨的确很奇怪。

　　走进店里来打算买十把雨伞的羽贺真弓如此想。

　　这个世界的天气预报准确率近乎是百分之百。

　　虽然还没有能到某个作品的学园都市上空的树状图设计者那样精准到秒地预测出未来三十天的天气，但精准到分钟的预测未来一个星期还是没有问题的。

　　羽贺真弓一直以来都认为天气预报不会出错。

　　是出了什么问题吗？

　　羽贺真弓一边皱着眉头思考，一边看都不看就将抓到的饭团全都放到购物篮里。

　　气象的异常，让她想起很久以前的事情。

　　在她独自旅行，进入水族的沼泽领地时，也是如此的暴雨天气。

　　沼泽领地在丛林深处，被一条宽阔的河流横穿。禁止外人进入的丛林树木繁茂，并且布有水族所设下的陷阱迷阵，难以寻找到正确的道路。

　　于是，羽贺真弓就想走水路。

　　但当她尝试着通过水流进入时，分明处于旱季的沼泽领地却忽然下起倾盆大雨。原本清澈平缓的水流变得湍急浑浊，异常凶险，加之雨势太大，用寻常的方式进入只会葬身河底。

　　于是羽贺真弓干脆舍弃了船只，通过守护者强悍的不死性直接顺着河流往下飘。河中不知道有多少水族设置的陷阱，等她游到能够停靠的岸边时，河水泛着浑浊之外的红色。

　　后来她才知道，水族族长拥有着掌控【水】的祝福，还在周边设置了阻碍外人进入的暴雨珠。沼泽领地几乎一年四季都在下雨，水族更喜欢生活在这样充满水的环境之中。

　　他们看着和人类没有太大的区别，能够将鱼尾变成双足，和人类无障碍沟通，性情却和人类有着很大的区别。

　　羽贺真弓刚刚到达那片领地的时候，还没上岸就险些被水族拖到水底咬断脖子。

　　这些看上去像是美人鱼的水族长着尖利的牙齿，能够很轻松地从动物身上撕咬下肉，性欲和食欲都很重，最喜欢将看中的旅人拖到水里。

二澪坝无〇（九）三柳九

　　因为这样的嗜血天性与造成的危害，水族在百年前就被生活在附近的其他种族所驱逐。水族族长选择带着族人居住远离其他种族的沼泽领地，其他种族所无法居住的这块领地对他们而言则是宜居之地。

　　唯一的问题就是没有什么人路过，族内上下似乎寂寞了很久。

　　羽贺真弓这样一个守护者的到来，对水族而言就是块大肥肉。

　　但问题也来了，羽贺真弓作为守护者的能力很作弊，就算是族长也拿她没办法。

　　就算是拖到水里淹死也会复活，咬掉一块肉就会在嘴里炸开，更不要说这家伙还有雷电属性的武器，往水里一扔就能够将几个不安分的水族电得差点翻白肚。

　　而后，只能拿出另外的方法。

　　那就是下毒。

　　生活在沼泽领地的水族于巫医之道上很有些独门绝技，能够神不知鬼不觉地在羽贺真弓的饮水饭食当中下各种毒，以期把这位软硬不吃的守护者毒翻，再化为腹中美食。

　　不过守护者的耐毒性也点到了MAX，羽贺真弓将领地内所有种类的毒都尝了一遍，没有任何问题，反而觉得是食物里的调料更改，还有点小惊喜。麇

　　这下大家都没脾气了。壹

　　打也打不过，毒也毒不倒，像根木头似的，怎么也骗不到水床上。澪

七澪紦⒌⒋锍紦棋气君羊

　　还对这块肥肉有点佩服，不愧是守护者啊，这样也不会中招。⑴

　　一来二去，就缔造了连羽贺真弓都不知道为什么那么牢固的友谊。棋

　　她听说水族崇尚强者，对弱者不屑一顾……但自己好像也没做什么啊？俬

　　就只是在这边吃吃饭，没事拓一下石碑，原来水族这么热情好客的吗？呜

　　产生了有点奇妙的误解。玖

　　现在回想起来，对水族的整体印象，其实也就是那好似永无止尽的暴雨，还有水中不知不觉弥漫开来的毒素了。俬

　　羽贺真弓如此想着。I

　　忽然，她听到便利店门口传来略显熟悉的声音，和暴雨声响一同灌入店内：“不好意思店长，我来晚了！”X

　　“没事没事，我刚才给你发消息，这样大的雨晚点来没关系……”四见店长给迟到的店员递上毛巾，有点无奈。⒏

　　又一个怪人。

　　羽贺真弓看到穿着休闲衬衫的深渊绅士落汤鸡似的进来，他打了伞，但是雨势太大，还是全身湿漉漉的。

　　这位前奇迹市怪人头领在打工第三天就迟到了将近十五分钟，哭丧着脸：“真对不起……”

　　而他手中的透明雨伞看上去用了很长时间，羽贺真弓能够看得到有两根伞骨已经折断。

　　深渊绅士胡乱擦了把脸，打了一个响指换掉身上的衣服，换上便利店制服，这才稍微干爽一点，舒了口气。

　　无论是怪人工作，还是普通的工作，深渊绅士都能够迅速地进入状态。换上衣服之后就立刻站在了收银台后边。

　　他的哭丧脸很快变成了：），在羽贺真弓结账时笑意盈盈：“这位客人，一共是……咦？这几个饭团似乎临期了，不介意的话我给您换掉吧？”

　　羽贺真弓：“……谢谢。”

　　无论看多少次，她都觉得怪人这样的生活方式很有违和感。

　　深渊绅士给她结了账，找了零钱，麻利地装好袋子递给她。

　　期间，视线一直落在她的身上。

　　表情逐渐从：）变成：/这样的若有所思。

　　“……你身上，是不是有小悲伤的味道？”深渊绅士终于察觉这股微妙的感觉来源于何处，缓缓眯起眼睛。

正文 : 第七十八章  记得你今天说过的话

　　深渊绅士对面前这位少女身上的气息总感觉到熟悉。

　　但，并非是与对方见过面而带来的熟悉感……说实话，这是深渊绅士第一次和羽贺真弓见面。

　　那这股熟悉感究竟来源于何处呢……

　　不需要多做回想，深渊绅士就意识到了，面前这位少女的“悲伤”情绪，自己曾是在自家妹妹小悲伤身上感知到过的。

　　自家的小悲伤在那一次吃到了不知道来源于何处的情绪之后，就变成了人形。

　　这也就算了，如果只是这样的话，深渊绅士还会给面前的少女道谢，感激对方给小悲伤提供的帮助。

　　但情况有点微妙。

　　在品尝过那样的悲伤之后，小悲伤的注意力被那个人给吸引去了。

　　深渊绅士不止一次为此而感到慌张：万一小悲伤被心思深沉的家伙给勾搭走了怎么办？

　　他是理解小悲伤的这股情绪的。

　　即使是他，也会对提供给自己与其他人不同的“优质恐惧”的人类很是在意。但他的恩人在很久之前就已经去世，深渊绅士除了惋惜，也做不出其他的什么事情。

物异企把玐陵器熘易

　　顶多就是在每年对方的忌日，带着花束去拜访对方的坟墓。

　　可以说，情绪系列的怪人想要变成人，那就必须要和人类产生交集，在这个过程当中，被对方所吸引也不是什么不可能的事情。

　　深渊绅士很清楚这一点，但这并不代表他就不会对小悲伤被偷走芳心的事情感到介意。

　　他对家里年龄最小的小悲伤，总是无法彻底放下心，更何况上一个【悲伤】对自己也诸多照顾。

　　无论是出于大哥还是出于受到恩惠之人的立场上，深渊绅士都无法对现在的悲伤进行彻底的放养政策。

　　尽管对方现在或许和自己差不多，但因为诞生神志的时间太短，在深渊绅士眼里，小熊绝对还是个孩子呢。

　　他是那孩子的家长。

　　怎么可能让不知道哪里来的家伙将小悲伤哄走？

　　无论是人类还是怪人，都不可能在没有得到他的同意的情况下，哄骗天真的小悲伤！

　　深渊绅士的大哥属性在熊熊燃烧，望向羽贺真弓的目光当中也戒备起来。

　　至少从羽贺真弓这边来看，这位怪人脸上的：/表情忽然模糊淡去，一张没有五官的脸直勾勾地盯着自己，让她感觉到莫名其妙的敌意。

　　小悲伤……？

　　说的是那个总喜欢哭的怪人吧。

　　“我和她是同学。”顾及到四见店长还在旁边，羽贺真弓只是简略地解释了一句。

　　至于为什么身上会有贝儿的味道……可能只是上学的时候会待在一起吧。

　　怪人的鼻子这么灵的么？自己不是已经洗过澡了吗？

　　羽贺真弓对怪人的构造表示疑惑。

　　刚才的橙汁怪人杰弗里也是，能从自己身上闻到莫名其妙的味道，但羽贺真弓自己完全没有察觉。

　　或许是和残留的魔法波动类似的东西吧。

　　羽贺真弓不知道为什么对方忽然看自己不太顺眼，只想要快点离开这里。

　　深渊绅士看看店长跑到后边去清点库存，又注意到现在应该不会有其他客人进来，压低声音道：“请先别离开，我有话想要和您说。”

　　“……”

　　羽贺真弓皱起眉头，抓住购物袋的手提部分就想要离开，但深渊绅士抓住了下半截，想要让她留下来谈话。

　　“这位小姐，我从友人口中得知，你是和我们类似的存在。”深渊绅士说，莫名有几分咬牙切齿，“已经能够彻底化为人形，想必已经是大前辈，而且引导小悲伤也完成了进化……于礼，我表示对您的感谢。”

　　没有想到对方会先和自己道谢的羽贺真弓：“……不用谢。”

　　深渊绅士明明没有人类的口腔结构，磨牙的声音却更重了：“我家的小悲伤受您照顾了，但我有一件事，希望能够得到您的承诺。”

　　羽贺真弓：“啊。嗯。”

　　明明面前黑发少女的样貌在人类当中已经很是杰出，但深渊绅士就是怎么看怎么觉得对方不顺眼。

　　“小悲伤还是个孩子，和外表有所差距，她诞生神志到今日也不过三年，什么也不懂。”深渊绅士郑重道，“请不要对她出手。”

　　“……？”羽贺真弓又一次觉得怪人难以沟通。

　　她出手……？

　　如果是说希望自己能够多照顾一下小熊还是其他的什么事情，羽贺真弓当然会答应。

　　但是，这个怪人说希望自己不要对小熊出手？

　　羽贺真弓仔细回想了一下自己的所作所为，并没有任何越界之处。

　　如果不是那种意义上的出手，那应该就是希望自己不要攻击小熊，来求和的吧。

　　这一点也大可以放心。

　　毕竟小熊不是敌人，勉强可以算是无害的范畴，她自然不会随意攻击自己的同班同学。

　　羽贺真弓短暂思考的时候，面前的深渊绅士直直地盯着她，等待她的回答。

　　羽贺真弓点了头。

　　深渊绅士肉眼可见地放松下来。

　　“你可要记住你今天说的话，要是以后小悲伤哭着跑回家里来，我是绝对会找你麻烦的！”深渊绅士嘟囔着，总算是把手里的购物袋松开，让羽贺真弓拎走。

　　羽贺真弓保持着沉默。

　　深渊绅士总觉得羽贺真弓并不像是能够哄小悲伤开心的类型，这样八棍子打不出一个屁的闷葫芦性格，只会让自家妹妹受气。所以才在这里多说了两句。

　　抛开这个立场……不，他无法抛开这样的立场，看待羽贺真弓的角度也会一直带着这样的偏见。

　　不过，看在对方或许和自己一样是奇迹市的怪人的份上，深渊绅士还是打算提醒对方：“如果可以的话，这几天还是少出门吧。”

　　“为什么？”面前的怪人似乎有着自己所不知道的情报，羽贺真弓下意识询问，想套出来更多。

　　深渊绅士也没藏私，出于善意提醒道：“因为【火种】的争夺战。如果不想被波及的话，就乖乖待在家里。最好也不要淋雨，这场雨明显不对劲。”

　　当年能够使用气象魔法的魔法少女退役之后，去了气象观测站工作。魔法和现代科技相互结合所进行的气象预测，是绝对不可能出错的。

　　但今天却在天气预报没有报道的情况下，骤然下起了大雨。

　　“或许是其他能够掌控天气的魔法师到来。”深渊绅士说，“我进行观测，没发现雨水里含有魔力，因此弄得一身水还迟了到……但无论如何，这雨水，能不碰就别碰。”

　　PS：深渊绅士（现在）对真弓：你不要对小悲伤出手！

　　深渊绅士（一段时间后）对真弓：……（愧疚）真对不起啊，你今天还好吗？

　　深渊绅士（更久之后）对真弓：非常抱歉……我买了补品，请务必收下！否则我的良心会不安的！（下跪）

　　今日尾推：《宝可梦，但主角是小优》

　　宝可梦橘子文，温馨向

正文 : 第七十九章  天蓝和暴雨

　　一直到了晚上，这场雨还在下。

　　羽贺真弓没有预知的能力，自然不知道这场雨到底什么时候能停。

　　打开已经不够准确的天气预报，发现奇迹市的相关内容暂且不播报，对外宣称是这边的数据丢失。

　　羽贺真弓自然不会就这么相信这样的借口，反而更确定了这场雨肯定和魔法或者其他的超自然力量有关。

　　甚至有可能……和灾厄有关。

　　毕竟深渊绅士那样的怪人还不至于对她说谎。

　　根据她对怪人的初步理解，像是拥有“绅士”这样的名号的怪人，一般都不会做出卑劣之事。这些怪人出乎意料地表里如一，所以从对方口中得知的情报，可信度很高。

　　这场雨就连生活在这里不知道多久的深渊绅士都感觉怪异，出问题的可能性是百分之百。而在这百分之百里，如果只是怪人或者其他的魔法师为了火种闹事那还算轻松。箘

　　要是和灾厄扯上关系，那就没那么简单了。I

　　羽贺真弓在心中无声叹气，她看着玻璃窗上连成一片的水幕，狂风将窗子吹得咣咣响，街边的树也在风中摇曳，哗啦啦的动静连成一片，将风声放大。磷

　　这样大的雨，外边的灯光都模糊不清，羽贺真弓也还是要出门。伊

　　因为今天晚上是羽贺真弓和有栖朱里负责夜巡。弃

　　答应了寺崎彩沙会帮忙，羽贺真弓就真的会代替原本的高条百合来进行夜巡。是

　　有栖朱里变身之后，穿着轻便华丽、勾勒着花朵图案的甲胄和蓝色裙装，没有被笨拙厚重眼镜遮盖的靛青色双眸很是明亮，散发着自信而强势的亮光。红色的发带系住天蓝色的发丝，将柔软的发丝束成单马尾，利落又娇俏。五

　　魔法少女天蓝是擅长使剑的魔法少女，近战能力相当出众，并且魔力回复速度远超于常人，拥有能够轻松在持久战当中胜出的战斗续行能力。蹴

　　虽然下着暴雨，但身上穿着魔法少女战斗礼装，守护者小姐赶到的时候，这位魔法少女的裙摆仍然干爽，没有一丝水汽。丝

　　反观守护者小姐，披着防水雨披，但也还是不可避免地被这样不顾死活的雨势打湿，靴子里灌进不少水，裤腿也已经湿到膝盖。究

　　她无声无息地出现在魔法少女天蓝身后。拔

　　魔法少女天蓝完全没注意到身后有个暗色的高挑身影，她忧心地在钟楼顶端俯视着这座城市，霓虹灯比以往更为暗淡。

瘤紦就焐芭〇司&O儛羣

　　“……这样大的雨，也没有其他的怪人会出现。”魔法少女天蓝喃喃，“已经为自己的登场创造了这样大的舞台，为什么幕后黑手还不现身？”

　　守护者小姐默默地听着，没有主动搭话的意思。

　　“真讨厌。如果一直都这样下去的话，后天的露天演唱会又要推迟……”魔法少女天蓝懊恼。

　　就不能赶快结束吗？

　　“不对，不应该只考虑我自己的事情！这种时候这座城市的居民也很受困扰，得赶快把事情解决才可以。可恶，为什么临时搭档的家伙还没有过来……”魔法少女天蓝独自一人的时候总是喜欢自言自语，更何况今天晚上这么黑，说实话……

　　……她有点害怕。

　　平常夜里的城市很明亮也还好，但是今天晚上雨势太大，整座城市的光好像都被吞没，显得格外暗淡可怖。

　　魔法少女天蓝在出门之前刚窝在公寓里看了恐怖片。

　　本来是觉得今天的天气很适合拉上窗帘在家里看恐怖片，但看完了才想起来要夜巡，就不太好了。

　　原本以为可以和这座城市的魔法少女一起搭档，有个人陪着也好减轻恐惧感……但是对方到现在还没有来，只有她一个人站在钟楼上，于是魔法少女天蓝禁不住抱怨起来。

　　小声的抱怨本应该被风声吞没，但就在身后，冷不丁传来接话的嘶哑声音：“这场雨不对劲。”

　　“我也是这么想的，但是雨里面没有感觉到魔……呜哇？！你什么时候来的？！”魔法少女天蓝被神不知鬼不觉出现在身后的守护者小姐吓一大跳，她差一点就尖叫出声，猛然转头，撞进一双在夜里发着光的金色眼眸。

　　守护者小姐淡然回答：“大概三分钟之前。”

　　“那岂不是什么都听到了……不对！为什么是你？不应该是魔法少女鸢尾来吗？”魔法少女天蓝质问，同时也对对方那好像幽灵一样的做派感到不安。

　　“她明天有数学测试。”守护者小姐只是简单地说明了高条百合面临的危机。

　　其实她自己也要考试，不过就算是在外边淋一晚上雨，她也不会有事，所以干脆就来代班。

　　而且明天的数学测试对她而言并没有太大的难度，不需要抱佛脚也完全可以。

　　魔法少女天蓝闻言，脸上浮现出困惑：“数学测试？那种东西也需要紧张吗？”

　　尽管在魔法资质上不怎么出众，但魔法少女天蓝在学业上从来就没有遇到过困难。如果在现役的魔法少女当中挑选一个学力最强，就应该是她了。

　　羽贺真弓只是说：“睡眠不足会影响状态。”

　　“哦哦，也是。”

　　两个人只考虑到了身体，却并没有考虑过考试前一晚才抱佛脚的人，成绩的决定因素或许不是考试状态。

　　.....................................................................................................

　　与此同时。

　　究极牌橙汁奇迹市生产车间。

　　“从后边走！快跑！快、快！”橙汁怪人杰弗里扶了一把险些失去平衡的员工，避免对方全身泡进看着就不对劲的浅紫色液体里。

　　水从大门门缝涌入，已经淹没至成年人类男性的半腰，再往上就会压迫胸口。杰弗里作为怪人倒是没有这样的问题，而且身体高大，足够一手抓起一个员工提出水面。

　　他干脆直接把在场的两名人类员工托到自己肩膀上，就在同时，他听到了水声。

　　像是鱼尾拍打着水面的动静。

　　意识到有什么东西在高速迫近时，已经有点晚了。

　　杰弗里被水里的东西撞中了腰，整个怪人向着前方倒去。

正文 : 第八十章  真正的猎物

　　“……我说你，就打算一直这样淋着雨吗？”魔法少女天蓝转头看到羽贺真弓像个湿漉漉的幽灵一样跟在自己身后，还是忍不住询问。

　　羽贺真弓的回答是默默将防水雨披再裹得紧了点。

　　这样就好。

　　守护者小姐习惯了在各种各样的环境当中行进，天气对她而言没有太大的影响。

　　“不是说这个……你身上的原来不是魔法礼装？”魔法少女天蓝大吃一惊，她一开始还以为羽贺真弓身上穿着的是特殊的礼装，但现在一看，连最基础的洁净魔法都没有。

　　其实仔细回顾有关于这位守护者小姐的相关报道，都没有看到她使用过魔法能力。但作为魔法少女的思维定式让魔法少女天蓝认为，能够和深红她们混在一起，并且被归入战斗人员行列的，应该也是魔法能力者才对。

　　现在仔细想想，也还有另一种可能。

　　对方身上根本没有任何魔力波动，穿着的也不是特殊魔法礼装，不会飞……

　　一个荒谬的猜测在她的脑海当中闪过，被她抓住。

　　——这个人……难不成不会魔法？

　　她下意识将自己的困惑脱口而出，却没想到羽贺真弓并没有立刻反驳。

　　羽贺真弓：“……”

　　魔法少女天蓝：“不穿戴魔法礼装的话战斗可是非常危险的，寺崎医生应该不至于做出这样荒谬的安排吧……喂？你看着我的眼睛说话啊。”

　　羽贺真弓默默地挪开了视线。

　　魔法少女天蓝：“……你应该有穿戴魔法礼装，对吧？”

　　羽贺真弓没有回答，忽然猛然扭头望向远处，目光凝重。

　　“……喂！”魔法少女天蓝刚开始着急，对方就“嘭”一声弹开滑翔伞，从屋顶跳了下去。

　　她下意识伸手，对方的衣角却从指缝滑了出去。

　　天蓝没有办法，也紧跟着飞了过去：“你没穿礼装你要去干什么？！”

　　羽贺真弓的身影已经快要融入夜幕当中，滑翔伞的动静也被雨声彻底掩盖。很古怪的是，雨水落在她的滑翔伞伞面上并无声响，而是悄无声息地滑开。没有声音，也没有魔力波动，她更像是雨幕中的幽灵了。

　　天蓝飞到她旁边，想要得到一个解释。

　　雨幕当中，羽贺真弓的声音暗哑得有几分可怖：“你没听到？”

　　“听到什么？”天蓝不解的话语刚出口，耳边也隐约捕捉到微弱的求救声。

　　[救……救命……有怪物！魔法少女……救救我的员工！]

　　那并不是普通民众的呼救声，因为这是魔法能力者才会使用的心灵通讯。

　　此刻，有怪人正向着魔法少女发出求救信号。

　　——怪人？是怪人发出的求救信号？

　　天蓝完全没搞懂情况，但她也知道情况紧急：[请告诉我地址！我现在立刻过去，务必撑住！]

　　[有大鱼顺着水游进来了……我的魔法拿它没办法……撑不了太久……！这里有两个人类员工，你过来将他们带走就行，我没什么事……哇啊啊啊啊？！]

　　随着距离的靠近，原本信号糟糕断断续续的通讯变得流畅起来。本来听到对方还能说话，天蓝稍微放了心，但那个陌生的怪人发出一声惨叫，心灵通讯就此断开。

　　必须快点过去……

　　尽管是怪人的求助，魔法少女也会接受。

　　羽贺真弓听到“大鱼”这个词的时候就感觉不妙，她也顾不上自己没有驾驶证了，当即取出大师摩托。

　　“你先过去！”

　　魔法少女的飞行速度远在羽贺真弓之上，如果非要带着羽贺真弓一起过去的话，只会拖慢营救的速度。

　　天蓝也没犹豫，立刻在她面前消失了身影。

　　黑金色的古代科技猛兽马力全开，冲出雨幕，几乎看不清楚骑手的身影。不知道羽贺真弓随手装填了什么东西，它咆哮着，排气管发出震耳欲聋的轰鸣，就连淌过车身的雨水都被蒸成水雾，水汽缭绕。

　　.....................................................................................................

　　羽贺真弓赶到的时候，现场可谓是一片狼藉。

　　尽管天蓝的移动速度已经足够快，在半分钟之内就已经赶到，却也还是慢了一拍。

　　现场的生产车间一片狼藉，据怪人说涌进来的水也顺着排水口流出了大半，那两位人类员工被橙色的果冻包裹住，看上去没受伤，只是……

　　那个求助的怪人不见了。

　　和以往的怪人闹事不同，这一次袭击这条生产线的敌人来势汹汹，撤退也异常迅速。只是三十秒的时间，它就将橙汁怪人给带走，没有给魔法少女前来解救的机会。

　　“……将橙汁怪人杰弗里给带走了？”天蓝对面前两位员工所叙述的现场而感到诧异，“袭击怪人而不是人类？”

　　但其实那头水里的怪物是想要将在场的人都带走的，不过橙汁怪人杰弗里在被撞倒的时候，临时用橙味果冻魔法制造了保护罩，将两位员工包裹在里面推远，然后自己缠住了那头怪物。

　　橙汁怪人并没有人体结构，严格意义上来说，他也是一团和史莱姆差不多的浓缩橙汁，平常只是需要以人的形状而活动。

　　所以对他来说，无论是什么样的攻击，都不会起到作用。

　　在心灵通讯中的惨叫也只是因为忽然被拖到水里，衣服也被利齿咬穿，吓了一大跳。

　　在身上的衣物被撕碎之后，橙汁史莱姆就从破口涌出，缠住了怪物的头，企图限制住对方的活动。

　　但也因为这样，他被迅速撤退的怪物给带走了。

　　怪物一击即退，因为知道这个世界的危险，她不会在岸上逗留太长的时间。

　　在这场雨中，任何时刻都能够展开闪电一般的狩猎。

　　即使是不知道多长时间没有进食的她，也不会饥不择食地展开无差别袭击。

　　再准备些许时日的诱饵罢。

　　只需要等待真正的猎物乖乖上钩。

正文 : 第八十一章  墨格拉涅

　　羽贺真弓从水中捡起了一张被濡湿的牛皮纸。囷

　　牛皮纸的三条边都比较平，第四条边则有着撕下的毛边。看上去应该是从已经装订好的书本上撕下的。纸面上写着几行字。壹

　　黄褐色的纸张被水泡过之后颜色更深。令

　　好在上边的文字是用炭笔写的，而不是墨水，否则被水这么一泡，上面的字迹就模糊不清，难以辨认了。y

　　羽贺真弓能够辨别得出来，这文字不属于这个世界。i

　　因为这是她的笔迹。柒

　　[阿拉莫历二三五年，残月，五日。s

　　来到水族领地。i

　　见到了水族族长墨格拉涅，与其单独会面，意外地健谈并且和善。焐

　　在能控制住食欲的时候，水族或许能成为不错的朋友。]⑼

　　“……”羽贺真弓捏着这张纸，神色晦暗。事

　　她想起来了。I

　　这一页的旅行笔记，被墨格拉涅撕了下来。自己当时以为是水族不怎么使用纸张而没控制好力道，但仔细看看纸张边缘，明显撕得很整齐。X

　　羽贺真弓本以为这张只写了几句话的旅行笔记已经被对方扔了，完全没有想到会在这里见到它。罢

　　所以将它带来这里的那条凶猛大鱼，是……

　　羽贺真弓深深皱起眉毛。

　　如果这一次是墨格拉涅的话……可没有那么简单。

　　水族虽然拥有较高的智能，智商和人类差不多，但这并不代表他们的思维与观念就和人类相同。

　　生活在远离其他文明的丛林之中，水族发展出了自己的传统，有着自己的生活方式。

　　道德水平，自然也和人类有所区别。

　　这样的水族在成为灾厄的眷属，来到这个世界之后再下起暴雨，将“水”融入整座城市的各个角落……之后会发生什么事情，羽贺真弓难以想象。

　　在她认识墨格拉涅的时候，对方就已经能够借助水将半个丛林转化为水族的天然猎场。

　　能够操纵雨水，又是“鱼”，还刻意将这张纸留下来，那来的应该就是墨格拉涅。

　　现在对方或许被灾厄增强了能力，羽贺真弓不认为自己能够轻松制服对方。

　　借助【伯劳】的能力，再结合确定了对方就是墨格拉涅之后的条件，羽贺真弓也只能隐约察觉到雨水当中蕴含着即使是拉尼娅的知识储备也一无所知的某种东西。

　　她无法确认这水里是否有毒，毒素以什么方式进入人体，毒素是否猛烈。

　　尽管事态紧急，羽贺真弓也并没有显出焦灼。越是这种时刻就越是需要冷静，必须快些将对方找出来。

　　白发金眸的守护者转头望向天蓝，她眸光灼灼，却十分冷静，像是静止的火焰。

　　她的手中出现了一枚有四分之一个巴掌大的，暗淡的蓝色鳞片。

　　“对它使用追踪魔法。”羽贺真弓说，“我知道敌人是谁。”

　　....................................................................................................................

琉澪②迩叁⒋（八）疤司

　　滴答、滴答。

　　橙汁怪人杰弗里被水滴下来的声响惊醒。

　　其他的水滴进他的身体里，发出咚咚的声音。杰弗里意识到自己的外层躯壳已经被剥离，剩下的只有软趴趴像是橘子果冻一样的本体，被随意地搁置在地上。

　　因为头顶的水管漏水，所以一直传来那样的声音。不少自来水已经被他无意识地吸收进了身体里，加上身体直接接触地面和空气，想必自己回去之后，还要再给自己彻底消一次毒。

　　杰弗里正如此想着，突然，一只手好奇地插进他的身体里，并且搅拌两下。

　　“……！？”杰弗里大惊失色，颜色都因此而浅了一些，他感觉被人随意当史莱姆泥来捏很奇怪，立刻想要逃离魔爪。

　　却忽然被抓住了身体最中央的怪人核心。

　　“我劝你还是不要想着逃跑比较好。”从高处传来了玩味的话语，“毕竟你的怪人核心看起来，可没有你那玻璃罩子硬。”

　　杰弗里看到一张精致又野性的面容，蓝发的水族笑了笑，露出一口尖利牙齿。

　　“你、你是……”杰弗里本以为对方是类似于魔物的生物，但在面对面交流之后，却发现对方拥有智慧，能够沟通，“你是人鱼怪人……？”

　　话刚说完，蓝发的水族不打算回答他，而是笑着将怪人核心掏出，手法利落熟练。

　　怪人核心被掏出之后，杰弗里的躯壳就失去了控制中心，立刻瘫软在地上，逐渐化为一滩真正意义上的橙汁。

　　橙汁渗入排水口，很快就失去了踪影。

　　墨格拉涅随手将核心往旁边一扔——她对这玩意儿没有兴趣。

　　虽说如今需要借助灾厄才能复活站在这里，不得不听从那没脑子虫子的命令，在这个世界制造点混乱，好引出火种持有者——

　　——但这正合她意。

　　灾厄的侵蚀增强了她内心最阴暗的欲望，消磨了她的理智，直到站在这里，墨格拉涅也还是感觉到别样的兴奋和愉快。

　　快来吧、快来吧……火种的持有者，世界上最后的守护者。

　　可怜的真弓，已经多久没有见面了呢？

　　好想吃掉真弓。

　　（这部分被审核下了，想看完整的就到群里）.....................................................................................................................................................................................................................................................................................

　　尽管复活之后她的这般情绪的确是变得夸张了些，但并没有偏离初心，不是吗？

　　墨格拉涅守着这枚怪人核心，在废弃水族馆深处，等待着羽贺真弓的到来。

　　PS：这章后半部分的描写被审核下了大概两百字，可以去群里看

正文 : 第八十二章  顺流而下

　　羽贺真弓从监护人衫山里华的口中知晓了所谓的“追踪魔法”。

　　只要使用被追踪者所留下的物品，魔法精灵就能够依据上面所残留的气息，为追踪魔法的使用者指引出一条通往追踪目标的明路。魔法精灵会在使用者的视野范围内构筑出指引光标，只要跟着走就能够追踪到目标，是相当实用的魔法。

　　在之前，监护人小姐想要对她使用这样的魔法，以找出守护者的真实身份。

　　好在羽贺真弓半路截胡，将那瓶用于追踪的物质全数销毁。

　　但这也从侧面说明了一个问题。

　　“……追踪魔法……？！”天蓝像是被考查到功课的学生那样忽然挺直了腰杆，靛青色的眼眸瞪得很圆，从脑子里翻找出了相关的信息，紧张道，“那种魔法很有难度，我也是最近才开始练习……”

峮六罢咎五扒澪俬玲（五）

　　这就要说到这个世界的魔法学习过程。

　　魔法少女一般会在和宝石兽契约的时候，通过契约将自己的本源魔法引出来。

　　就类似于每个游戏角色所固有的天赋技能，魔法少女们的本源魔法大致也是这种概念。

　　像是天蓝的【耐力】，深红的【强化】以及鸢尾的【射击】，都是她们和宝石兽契约之后就自然而然掌握的，灵魂深处的魔法技能。

　　一般来说，大多数魔法少女会围绕着自己的本源魔法进行深入研究，用于应付日常的怪人或者魔物已经很足够。如果是遇上一些超出能力范围内的敌人，还会使用神秘的心之力量在自己本源魔法原本基础上创造或者改良出新的魔法技能。

　　也就是说，大多数魔法少女学习新魔法的方式是自然而然地领悟或者自己改进，相当随机。

　　魔法在少女们缤纷的想象当中绽放出截然不同的花朵，即使是同样用途的魔法，在不同的人手中也可以展现出不同的形式。

　　也正因为是这样，缺乏魔法资质的天蓝，其实很难用这样的方式学会新魔法。

　　她的想象力像是堵塞的水龙头，飞行也是磨练了很久才学会的，学习新魔法一般需要大半个月的时间，但她每天都会坚持不懈地按照杉山里华给她留下的笔记努力练习。

　　她将追踪魔法的原理背了下来，努力琢磨如何使用，却也还是没有办法成功率百分之百地使用出来。

　　别说百分之百，她使用追踪魔法，十次里面能成功一次就不错了。

　　怎、怎么办……

　　“你不会？”在天蓝犹豫的时候，羽贺真弓问了一句。

　　“……我不会。”十分之一的成功率实在算不上【掌握】，天蓝只好老老实实承认，免得浪费媒介，“不过，谁叫魔法都这么抽象啊……”

　　“拿着物品，然后专注于要找到它的强烈心情……这样的教程怎么可能立刻就能上手？”天蓝嘴硬道。

　　魔法是心的力量，但天蓝偏偏缺乏相应的想象力，没有将抽象概念转化为现实的能力，所以魔法资质很差。

　　——想要找到目标的强烈心情。

　　羽贺真弓从背包里拿出了医生小姐给的魔力药剂，用牙齿撬开瓶塞，一口气灌下去一大瓶。

　　那些无主魔力无头苍蝇一样在她的体内胡乱冲撞，身体隐约传来撕裂和肿胀的疼痛，而后她启动了祝福【伯劳】。

　　她必须尽快找到墨格拉涅的位置，然后，在对方犯下大错之前，将对方从灾厄的手中解救。

　　她必须找到。

　　羽贺真弓其实并不相信所谓的心的力量。

　　在她看来，这些奇迹是【相信奇迹之人】的特权，而她早就抛弃掉了不切实际的幻想，所以无法像魔法少女那样使用魔法。

　　但她有着另一种方法。

　　——倾听吧。

　　羽贺真弓并不信仰神明，但她与阿拉莫的世界意识签订了契约，供奉并且护卫着生命长河。

　　守护者只需要向脚下的大地，向大地更深处的长河祈祷，就能够听到它的声音。

　　那是温柔的流水声。

　　与寻常的河流不同，声音清澈凛冽，好似玉珠滚落在盘中，每一次听到都感觉一盆冷水兜头而下，进而精神为之一振。

　　每一个人，每一段人生，都是长河上的一条支流。

　　追寻着长河的流向，守护者在大地上不断奔波。

　　羽贺真弓曾经也是循声而行的一员。只不过在那个世界即将毁灭的时候，耳朵里什么声音都听不到了。

　　但是，如果只是用来寻找和自己出自同一世界的墨格拉涅的话……或许还能够在魔力和这个世界魔法规则的加持下，观察到微弱的支流。

　　因为，除去和世界意识签订了契约的守护者之外，就只有灵感更强的巫师能够听得到这种独特的水流声。

　　这个世界的魔法和巫术有些许相似之处，如果增强自己的魔力，再开启【伯劳】的话，说不定能够听得到。

　　这个方法其实不怎么靠谱，效率比不上追踪魔法，而且也具备很大的不确定性。

　　羽贺真弓又灌下去一瓶药剂，她闭上眼睛。

　　那河流的声音已经不知多少年没有听到过了，每当她闭上眼睛，将意识缓缓下沉，都只能捕捉到一片寂静。

　　那曾经同属于长河，如今已经凝结成结晶的守护者核心，其实仍旧和长河当中的任意灵魂没有任何区别。君

　　因为同源，所以在这陌生的世界当中，能够通过这样的方式感知得到彼此。羊

　　羽贺真弓感觉自己的视线不断下沉，下沉，坠入不见天日的地面以下，而后面前亮起了一条暗紫色的，萦绕着光粒子的小溪。（

　　那条小溪一只延伸到更远处，她的视线随着水流飘荡而去，竟然一瞬间跨越了雨幕和建筑，从墙壁和管道当中穿梭。一

　　她总算是“看到”了墨格拉涅的踪迹。在这明亮又陌生的世界，那暗沉的水道是如此显眼。）

　　羽贺真弓的视线穿过潮湿阴暗的走廊，忽略掉注满水的空旷玻璃缸，而后落在水族的身后。磷

　　墨格拉涅似有所感，她回过头，视线和空处莫名传递而来的注视感交汇。y

　　PS：今日尾推：《食神之旅，从夜之城开始！》i

　　白天有事情结果拖延得很晚……六点之前还有一章，写完睡觉，起来码字，得把作息调整回来了……棋

正文 : 第八十三章  更喜欢你以前似

　　墨格拉涅对羽贺真弓这个忽然进入她们领地的守护者很是在意。巫

　　水族的寿命很长，与流着泰坦血液的巨人族相比，有过之而无不及。酒

　　对于这样一个长寿的种族而言，生育是一件困难的事情。肆

　　更不要说，水族有着寻常人难以接受的嗜血传统，会在交媾之后从对方身上咬下来一块肉，宣誓主权。玖

　　一般而言，这样的仪式是由更具备支配性力量的一方对较弱小的一方进行。紦

　　其他种族的人都无法接受凶猛水族的啃噬，大多会在这个时候丧命。

　　而水族，其实也对延续血脉没有太大的兴趣。

　　他们的寿命太长，性格也自私，不会像是生命短暂的人类那样拼命地想要生孩子延续血脉……说实话，这没什么意思。

　　三大长寿的古代种族当中，精灵族早已灭绝，巨人族人丁稀少，就只有水族因为远离人类居住地，目前情况还算是完好，但根据目前的情况来看，生育能力大大下降，或许距离灭亡也不远了。

　　但这对于水族而言，并不算是什么大问题。

　　他们知道自己算是上古遗民，如果不加以改变，就会被历史的浪潮淹没……就像是当初的龙。

　　但是他们又不想改变。

　　改变意味着要抛弃故乡，抛弃身份，抛弃掉能够抛弃的一切，毅然决然地率领整个种族往未知的方向行进。

　　就好像是当初的精灵族，最后一支血脉遁入了远东之地与人类共同居住。直至今日已经没有精灵的存在，没有人会长着精灵的尖尖耳朵，拥有精灵那样对长河的出众感知力……而远东之地的战士却有不少以用得一手好弓而闻名。

　　那样强大的种族，如今也只留下了这一点点痕迹。

　　水族也必须要做出自己的改变，才能够在这个世界生存下去。

　　沼泽领地的凶猛水族会成为历史，但未来或许会诞生生活在其他水域，有着不同特征，长着鱼尾的种族。这就够了。

　　但到底要迁移到何处，仍然是墨格拉涅所纠结的问题。

　　也就是在这个时候，领地内闯入了一个陌生人。

　　“……你们好？”陌生人从岸边爬上来的时候，脸上还插着一枚木钉。她眼睛都不眨地将那根从下巴穿进去又从另一边的脸颊穿出来的木钉拔出，然后愈合，最后眨着无辜的金色眼眸，被一群水族围观。

　　说实话，自愈能力到达这个地步就有点恶心了。

　　墨格拉涅如此想。

物医旗紦扒霖泣⑹（一）

　　她拨开前面的水族，居高临下：“你是守护者？”

　　这和寻常人不同的金色瞳孔，加上恐怖的自愈能力，是守护者没错了。

　　就是不知道，对方来水族领地是为了什么。

　　墨格拉涅不太关心守护者的目的，这种在世界各地不断奔波的小蜜蜂只会在长河有所指示的时候出现，基本上都是公事公办的态度，无趣的很。

　　只是，这一次，对方带来了长河的指示。

　　“这条河流将在三年内彻底干涸，五十年后，此地会成为肥沃的平原，供人类定居。”守护者说，“你们该准备搬家了。”

　　对方将长河的指示带到，不会提供其他任何的帮助，水族的迁移还是得靠自己。

　　不过，这只小蜜蜂是近三十年以来，唯一一个能够进入沼泽领地的人类。墨格拉涅看着对方还挺可爱，动了点歪心思。

　　她拉着羽贺真弓问：“据说守护者都有自己的本源祝福，那你的祝福是什么？高速自愈？”

　　问清楚了才好下口，免得肉里带毒。

　　“【自爆】。”羽贺真弓很实诚，给出了真实信息，“我平常不怎么用，但是被巨兽吃掉身体的时候，它很好用。”

　　她描述起自己怎么用被吞进敌人肚子里的手臂，把敌人肚子炸开花的场面来。

　　“……”墨格拉涅的笑容有点僵硬。

　　这个人的祝福怎么这么奇怪。

　　自己就算真的吃她一块肉尝尝味道，也会有被炸穿肚子的风险……这实在划不来啊。

　　只能看不能吃，实在是太可恶了。

　　墨格拉涅一直惦记着羽贺真弓那口味道。

　　毕竟这孩子看上去真的很美味。

　　柔软蓬松的黑色头发，漂亮得好像玻璃的金色眼珠，长的也好看，还有那股隐藏在乖巧无辜表情底下的疯劲。

　　谁会用脸去接那种致命陷阱，还一路顺着水流直接飘过来的啊？

　　出于这样颇具反差的第一印象，墨格拉涅开始接近羽贺真弓。

　　她开始尝试和这个奇怪的守护者聊天。

　　对方不太健谈，但是个十足认真的听众。无论讨论什么话题都会耐心地听着，并且给出自己的见解。

　　虽然看着年轻，但是也已经旅行过很多地方，知识丰富，大半个阿拉莫的风土人情都了如指掌。

　　墨格拉涅有点喜欢羽贺真弓，并且为对方不能吃一口而感到遗憾。

　　一开始只是开玩笑，后来却越来越想将旅行中的守护者留下来，就这么和自己待在一起。

　　但这是不可能的。

　　守护者的脚步不会为任何人而停留，墨格拉涅很明白，所以不会阻止。

　　这份小小的阴暗心思被灾厄不断扩大、扭曲，变成了这副模样。

　　如果能够和对方再次见面的话，就算再死掉一次也无所谓，必须要满足一回自己的欲望。

　　她等啊等，终于等到了愿望成真的这一天。

　　.................................................................................................

　　墨格拉涅的身后传来了脚步声。

　　有什么人在向着她跑过来，靴子敲打在积水当中，带着些许水声。

　　她转过头，看到了白发金眸的守护者，以及对方脸上的疤痕。

　　“真可惜，”墨格拉涅觉得这冷漠警惕的样子新鲜又性感，她舔了舔嘴唇，“虽然现在这副样子也不错，但我还是更喜欢你嫩得能出水的青涩时候。”

　　PS：今日尾推：《卡门小姐，今日不想扮演都市大反派》

正文 : 第八十四章  午夜杀戮秀

　　“你不应该在这里，墨格拉涅。”白发的守护者站在惨白的灯光下，她的白皙皮肤几乎和她那雪白的头发溶化在一起，全身上下都是黑白二色的，只有金色的锐利眸子和带着一点点浅淡血色的薄唇还有色彩。

　　面对曾经的朋友，羽贺真弓的第一句话却是斥责。

　　墨格拉涅的头发是深蓝色的，好似海面底下涌动着的深邃。她的瞳孔细长，近似于蛇的竖瞳，眼白此刻变为漆黑一片，黑色的裂纹顺着眼眶生长。

　　这位身材丰满的水族只简简单单地用一块布料勉强包裹身体，闻言转过身来。

　　她看上去比羽贺真弓还有几分人气，面颊浮现出些许红润，唇瓣红得像是要滴血。

　　这是可以用“妖媚”一词来形容的女人，好像是是睡前故事当中会吸人精魄的妖精魅魔。想到水族也有另外一个名字叫“水妖”，便不觉得有多么令人意外了。

　　“真弓也变老了呢。”话语出口，又觉得不太妥当，墨格拉涅笑意盈盈，“不对，应该说是【长大】了吗？我还是更喜欢以前的你，多可爱呀。”

　　羽贺真弓蹙眉，沉声警告：“墨格拉涅。”

　　“真亏你还记得我的名字，羽贺真弓。你这模样算是怎么回事？多么丑陋狰狞的疤痕……别告诉我，你无法消除它们。看到要吃的肉变得破破烂烂，真倒胃口。”墨格拉涅温声细语地倾吐着毒液，她缓步靠近羽贺真弓，手中并无武器。

　　“与你无关。”羽贺真弓注视着那双越来越近的眼睛。

　　两人都站在被水浸泡到小腿的积水当中，在这寂静无人的废弃水族馆内，墨格拉涅走动时扬起的水声分外明显。

　　这座水族馆在十年前因为老板破产而废弃，后来似乎因为一些不方便为外人道的原因，被封锁了起来。

　　但奇怪的是，这里的设施看上去保养得不错，一部分设备还能够正常运行，也有的已经进了水，因为地势低洼，几乎所有的房间都有积水。

　　这里应该是曾经的员工休息室，有两排锈迹斑斑的储物柜。其中几个被墨格拉涅用蛮力撕开，包裹身体用的布料……应该说是大块的毛巾，就是从里面找出来的。

　　那枚橙汁怪人的核心被墨格拉涅随手放到了敞开的储物柜里面。

　　积水、被撕碎的铁片和横七竖八的桌椅……羽贺真弓和墨格拉涅在一片狼藉当中对峙，水族的面孔愈发接近，那双紫红色的竖瞳几乎占据她的全部视野。

　　对方比羽贺真弓高半个头，因此在凑得太近的时候，羽贺真弓需要略微仰着脸。

　　一只冰凉湿润的、生长着长长尖利指甲的手，抚上了羽贺真弓的侧脸。

　　对方很轻很轻地蹭过羽贺真弓面上的伤疤。

　　“你的话，这点伤势只要眨眨眼睛就可以恢复原状吧？”她嗤笑，“留下来是为了什么？提醒自己是一条丧家之犬？”

　　这样程度的伤势，对羽贺真弓这样自愈能力超乎常人的守护者来说，应该不算什么才对。

　　但她却把这样丑陋的痕迹留了下来。

　　墨格拉涅所认识的羽贺真弓，还刚刚踏上旅程的那个年轻守护者，可没有这么死气沉沉。

　　羽贺真弓以沉默应对。

　　墨格拉涅的说法其实是对的。

　　和她左肋骨下方总会在下雨天隐隐作痛的旧伤一样，这些痕迹是过去咬着她不放的证明。

遛零二er③似罢⑻司

　　明明其他的伤势都可以愈合，无论是断肢还是挖眼都能够迅速恢复，但只有这些狰狞的痕迹无法祛除。

　　那些疤痕好像是长在了她的灵魂上，呈现在核心内部，逐渐地固化成为守护者羽贺真弓的一部分。

　　“真不中用。”看到羽贺真弓的表情，墨格拉涅也明白过来，她讥笑，“浑身上下都散发着失败者的味道。”

　　羽贺真弓没有被激怒，她仍然注视着水族的竖瞳，好像是在和挑衅一样发出呼噜声的猛兽对峙，拖延着时间，寻找破绽：“你话太多了。”

　　还有十分钟。裙

　　羽贺真弓计算了一下时间。异

　　对方似乎执着于和自己叙旧，暂时没有发动攻击的想法，而那些已经在奇迹市扩散开来的水毒也还未触发。〇

　　自己只要再拖延个十分钟，就足够寺崎彩沙将倒影空间结界完善，将墨格拉涅拖到里面去了。亿

　　羽贺真弓再次确认好定位装置，时间一到就可以将这块石头塞到墨格拉涅嘴里。妻

　　“明明我就站在你面前。”墨格拉涅的吐息潮湿而暧昧，带着黏腻旖旎的转音，“却好像是在想别的女人的事情呢……也说给我听听呀？”（

　　嘴唇凑得太近，产生了一种要碰到的错觉。四

　　羽贺真弓对这样的距离感到不适，抿着唇：“……”）

　　“你好像更不喜欢说话了，是因为一张口，那股子失败者的窘迫就会冒出来吗？”墨格拉涅自顾自地奚落着羽贺真弓，“还是说，这个世界上已经没有人喜欢你啦？”武

　　“……”氿

　　“真是的……早知道你现在会变成这样，当初就应该直接宰了你，让你定格在最漂亮的时候。”墨格拉涅笑着，隐约露出的尖牙像是匕首一般锋利，“现在也不迟就是啦。”④

　　羽贺真弓眼神一凛，刚准备抬起手，却又听到墨格拉涅轻飘飘的警告话语：“别动。”玖

　　水族笑意盈盈：“我知道你在拖延时间等待援助。这个世界的魔法对现在的我来说，还是很棘手的。不过，你来的时候，外面还在下雨对吧？”芭

　　“你做了什么？”羽贺真弓并没有流露出惊愕，毕竟她已经猜测到了墨格拉涅的存在。

　　“你猜到是我了对不对？原来你一直记得我？这样都能够猜得到是我？”墨格拉涅捏捏她的耳垂，因为淋过雨的头发还有点湿漉漉的，她的手中也一片湿润。她愉快地眯起眼睛，“那你怎么不戴我送给你的耳饰呢？”

　　为了佩戴具备特殊效果的耳饰，羽贺真弓是有耳洞的。

　　守护者的身体固化了，所以原本会随着时间缓慢愈合的耳洞也还是会存在。

　　墨格拉涅用尖尖的指甲寻找着耳洞的位置，随着她的触摸，那被把玩着的，沾了雨水的耳朵从麻痒迅速发展为剧痛，最后失去了知觉。

　　“你别乱动。”水族的声音很轻，又拿捏着分量十足的警告，“我不高兴的话，水里的巫毒可是要提前触发了哦。”

　　和守护者得到的祝福相似，她也从灾厄那边得到了相应的力量。

务一妻拔⒏磷漆留I

　　墨格拉涅能够通过降水将自己的巫毒注入城市水脉，为每一个人类都打上标记，而后再引爆毒素。

　　加上暴雨的作用，短时间内就已经足够她将整座城市渗透得差不多。

　　和她曾经生活的那个世界相比，现代社会，水资源的流通和交换速率远超出她的预期。

　　只要这座城市的主要水脉被污染，在无法察觉到毒素的情况下，四通八达的管道会无知觉地扩大污染范围，送到人们家中。

　　虽然这个世界的人们有着魔力，变相地拥有了相应的灾厄抗性，但长久以往，毒素不断积累，也能够得到喜人的效果。

　　如果墨格拉涅想，她的确可以发展更长时间，将整座城市化为死城。

　　但是，她偏偏不想要这么做。

　　所做的一切，也只是为了将羽贺真弓引出来。

　　所以她会给羽贺真弓选择。

　　“在你的援军到来之前，只要你不使用【自爆】或者其他的什么祝福，我就不会引爆毒素……怎么样？”墨格拉涅笑道，“如果你违反规则的话，我可不知道这座城市最后会变成什么样。”

　　她知道羽贺真弓的【自爆】有多难对付。

　　她可没有羽贺真弓这么强悍的自愈能力，一旦中了招，大概就是连灾厄那边都回不去的地步。

　　所以她一直防着羽贺真弓对她用这招，不惜拿整座城市作为要挟。

务亿气紦八另柒柳医

　　反正羽贺真弓也死不了，对方多半是会答应自己的。

　　果不其然，这个提议出口，白发的守护者并没有拒绝。

　　“放心，水族的承诺是绝对会遵守的……这一点，你也应该很清楚。”墨格拉涅勾起嘴角，等待羽贺真弓的回答，“别怕，我只是想咬你两口，什么都不会对你做。”

　　羽贺真弓平静道：“可以。”

　　她的核心是守护者当中硬度最高的。

　　身体怎么样都无所谓，成为鱼饲料也没有关系。

　　被活生生地吃掉也……

　　在话音落下的下一秒，脚底的积水忽然“沸腾”起来。

　　这些水好似生出了无数手臂，一拥而上，拉扯着羽贺真弓，淹没了她的口鼻，裹挟着她移动。

　　她被重重地甩到水中，一只手死死钳住她的腰，往更深处拖拽。

　　时隔多年，她再次成为了水妖的猎物。

　　.....................................................................................................

　　羽贺真弓下意识地想要抓住一切能够抓住的东西。

　　她在水中睁开眼睛，手却被蓝发的水妖抓住。在水里她的力气比不上墨格拉涅，因此无法挣脱对方的束缚。

　　水妖蓝色的长发在水中铺开，随着水而律动，好似蔓延的水草。对方的腿在水中变成鱼尾，宝石一般的蓝色鳞片和往日相比略微暗淡，但仍然漂亮得不可思议。只是在鱼尾上多出了几条漆黑纹路，破坏了这份美感。

　　柔软而又丰腴的身躯包裹着绷紧了神经以至于十分僵硬的守护者，那绵软的胸脯抵上来，而后将脸凑近。

　　首先是好像是水流滑过，错觉一样的亲吻。

　　就好像只是蹭个唇角。

　　这仅有的温情只是短暂的错觉，墨格拉涅随后便露出了利齿，张开嘴，咬住羽贺真弓的下唇。

　　羽贺真弓嘴唇一痛，那牙齿插进肉里，只要轻轻一扯就能够将整块给撕下来。

　　墨格拉涅肆意地撕咬着羽贺真弓的嘴唇，蹂躏得血肉模糊。血腥味激起了她的兴奋，竖瞳缩成一条细线。

　　她开始进食。

　　先是脸。

　　她冲着那丑陋的疤痕而去，在上边叠加更多的伤痕。啃掉耳朵，咀嚼脆骨。

　　而后是肩膀，撕扯守护者的衣服，露出肌肤，然后毫不留情地啃噬撕扯。对恋人而言十分亲近暧昧的部位，此刻也深受墨格拉涅的喜爱。

　　从这个角度咬的话，就好像是自己在和真弓拥抱。

　　羽贺真弓下意识地在水中进行抵抗，好在墨格拉涅并不禁止她这样的反抗行为，毕竟在绝对强势的情况下，这样的肢体交缠只会让她感觉愉快。

　　但羽贺真弓的自愈能力很强，上一秒的伤口下一秒就会消失，对她而言就好像是吃不完的食物。

　　血在水中逸散，随着两人的动作，几乎要将这整缸水染红。

　　因为这里没有其他人，羽贺真弓的血并没有立刻就被这个世界的规则所和谐。

　　如果这个水族馆此刻还有着游客的话，想必一定会看到如此惊悚的场面：

　　亮着幽幽光线，好似海底世界的水族馆当中，其他的展示窗空空如也，甚至于连沙子都没有留下。

　　而那一口最大的、平常用于人鱼表演，总是有不少大型鱼类和鱼群，布置得最为精美的展窗，却有两个人影在水中纠缠。

　　白发的人类被人身鱼尾的水妖撕咬着，在水中拼命挣扎，逐渐失去力气。

　　血肉从她的身上、从水妖的口中掉落，在水里飘荡片刻又缓缓下落，将原本清澈的水搅得格外混浊。

　　最后被一口咬住脖颈，血雾在水中弥漫，甚至遮掩住了两位“主角”的样貌。

　　照明、场景和激烈的肢体冲突，在视网膜上绽放开堪称艳丽的画面。

　　——俨然是无人的水族馆内上演的一场午夜杀戮秀。

　　“好喜欢……好喜欢……好喜欢……”断断续续的话语被水和凶兽一般啃噬的剧烈动作所吞没，满腔扭曲的爱意无法传递到羽贺真弓的耳中。

　　【我要吃掉你。

　　然后，请毫不留情地撕开我的肚子。

　　杀了我。】

　　PS：作者……作者也不知道为什么。

　　但是很激烈）

遛陵陾侕散斯（八）罢斯

正文 : 第八十五章  传说

　　在前往水族领地之前，羽贺真弓听说过这样的传说。

　　在很久以前，水族尚未衰弱的时候，他们占据了这世界上最为水土丰美的土地，并且将原本居住在这里的人族作为牲畜圈养。

　　那个时候的水族还被称为“水妖”。

　　他们在水中下了让人无法逃脱的毒，中了毒的人只要被那双眼睛注视，就会失去生命。

　　被他们圈养的人族，从出生时起就摄入这样的毒，全然失去了反抗能力，只能作为奴隶和家畜艰难生存。

　　直到一位英雄的出现。

　　那位英雄或许是最早的守护者，也或许只是资质特殊的人类……如今已经无法得知。

　　他进入水族领地，没有吃那里的一口食物，也没有喝那里的一口水。嘴里含着一块极北之地的冰晶，徒步走了三天三夜，来到了水妖当中最为强壮，也最为恶毒的族长面前。

　　他要求水妖解放被囚禁的人类，得到了拒绝的回答。

②疚霖焐san玐奇异叁

　　水妖勃然大怒，将他吞吃入腹。

　　却不料他提前准备好了一把足够锋利的刀，剖开水妖的肚子，从里面跳出来。

　　他割下了水妖的头颅，把头颅滴落的血液洒到有着毒素的水里，再拿给被圈养的人类喝下，这样就可以解毒。

　　其余的水妖见势不妙，连忙遁逃。他们逃到了人族尚未踏入的沼泽领地，自此不再胡乱吃人。

　　羽贺真弓对这个故事很好奇。

　　“这是真的吗？”她询问泡在湖里的墨格拉涅。

　　墨格拉涅叼着一条鱼从水底下冒出头来，那条鱼还在拼命挣扎，被她两口吃掉一半：“嗯？这种传说？”

　　羽贺真弓坐在岸上钓鱼，她需要一种特殊的鱼类来制作潜行料理，而这位水族的朋友似乎对把鱼儿从她的钩上吓走乐此不疲。

　　羽贺真弓知道自己今天大概钓不到鱼了，干脆把鱼竿一放，和墨格拉涅聊起天来。

　　“那个传说啊……传到今天变得有点夸张了呢。我们吃人从来都不会整个吞，毕竟体型上差不多，谁吃得下啊。”墨格拉涅吐槽，又啃一口手里的鱼，牙齿锋利得似乎闪烁寒光。

齐陵紦务俬⑹拔漆漆裙

　　“所以是假的？”

　　“啊……也还是有真实部分啦。比如说头颅那一部分。”墨格拉涅说，“只要把制造毒素的水族杀死，那么毒素就不会生效了。”

　　羽贺真弓倒是有点吃惊于对方的坦率：“这样的事能告诉我吗？”

　　“这解毒方法根本算不上什么，真弓。”墨格拉涅看得很开，她笑道，“会因为这样的事情而死的水族只是纯粹的弱者。”妻

　　墨格拉涅完全不掩饰水族和其他种族的差别。二

　　水族嗜血，是十足的凶兽，绝对不是能够友好相处热情好客的种族。叄

　　如果要根据天性划分的话，水族应当是“恶”。霖

　　虽然样貌美丽，却也异常危险。④

　　而会对羽贺真弓说这些，是出于对她的认同。蹴

　　羽贺真弓并没有大多数人类英雄会有的道貌岸然，不如说，她所守护的目标里不会分种族和善恶，她与之相处的人群当中有高尚者也有恶徒。旗

　　水族天性是恶，但已经隐世多年，羽贺真弓不会成为水族的敌人。氵

　　“不说那个了，你看你今天下午一条鱼都没有钓上来，不如我帮你抓吧？”墨格拉涅注意到羽贺真弓手边空空如也的鱼桶，提议。司

　　羽贺真弓想了想：“不要。”

　　“欸？为什么？我只是每一条都习惯咬一口……你不会是在在意这个吧？”

　　“我不想要缺了一大块肚子的鱼。”羽贺真弓控诉，“你把最肥美的肉都自己吃掉了。”

　　“哎呀，我都打算帮你抓鱼了，尝一口怎么了？就当是报酬嘛。”

　　羽贺真弓没有和墨格拉涅继续死搅蛮缠。

　　墨格拉涅那哪儿是只尝一口，她一口下去能吃掉大半条鱼。

　　不想把鱼头和鱼骨这样的零碎扔到自己背包里的羽贺真弓，态度更为坚定地拒绝了贪嘴美食家墨格拉涅的提议。

　　..............................................................................................................................

　　墨格拉涅很会吃。

　　这一点是毋庸置疑的。

　　在遥远的记忆里，对方总是能够精准地吃到食物中最美味的那一口，知道什么季节的鱼和野兽最具风味，知道怎么酿酒，还会使用夜芯果制作炖肉。

⑵令⒏舞零玖叁⒍韭

　　羽贺真弓有幸被她招待过一段时间，知道对方对食物的精致要求，也知道对方的手艺有多好。

　　当然，对方偶尔也会像是之前直接吃活鱼一样，尝试野蛮一点的吃法。

　　毕竟有着完全不同的风味，无论是精制之后的味道亦或者原始风味，都很让人喜欢。

　　就比如说现在。

　　羽贺真弓有过不少次被猛兽袭击的经历，那些兽类往往会瞄准她的脖子出击，企图一击毙命。

　　野兽吃人一般会先咬脖子，将猎物杀死之后，再撕开肚子，吞吃柔软的腹肉和内脏。

　　但是墨格拉涅的吃法不太一样。

　　对方像是在折磨她，又像是在仔细品尝一块美味小蛋糕上的糖霜……因为羽贺真弓的自愈能力太强，对方的啃咬看上去总像是浅尝即止。

　　但很快，对方不满足于这种程度的食用，开始尝试另一种策略。

　　墨格拉涅紫红色的瞳孔释放出摄人的光芒，几乎是在被这样的视线注视的同一瞬间，羽贺真弓的自愈能力被毒素所遏制……

　　……或者应该说，因为毒素逐渐摧毁着她的身体，而与自愈能力形成了相对平衡的局势。

　　虽然还能够自愈，速度却慢了很多。

　　墨格拉涅尝试着撕开羽贺真弓的胸腔，打开她的头颅，用一切办法将她的身体搞得乱七八糟。

　　羽贺真弓不知道时间过去了多久，又想起来那个关于水族的传说，意识到了什么而出神的这个时刻——

　　——她的守护者核心，终于被找到了。

　　隐藏在大脑中心，犹如宝石的一枚金色核心，此刻连同着脑组织，被一起掏出。

　　然后被毫不犹豫地吞进了肚子里面。

　　羽贺真弓短暂地失去了意识。

正文 : 第八十六章  水妖墨格拉涅的头颅

　　魔法少女天蓝正在召集帮手。

　　羽贺真弓告诉她需要使用倒影空间，让她去找寺崎彩沙启动。

　　倒影空间能够自动启动不假，但是之前添加的规则无法成功定位到隐藏了踪迹的墨格拉涅，于是需要羽贺真弓以自己作为坐标定位敌人。

　　添加了新规则的倒影空间需要由医生小姐来手动操作启动，并且至少需要十分钟的时间。

　　因为天蓝的移动速度比羽贺真弓更快，加上羽贺真弓打算一个人去拖延那恶人十分钟，所以这项任务交给了她。

　　似乎，那位守护者小姐和这一次的敌人互相认识。

　　天蓝意识到了这一点。

　　羽贺真弓对那位敌人的性格颇为了解，也知道对方会用毒的相关情报。

　　守护者小姐到底是什么人？

　　这位守护者小姐将灾厄的相关事情告知了她们，并且提醒着她们需要谨慎应对那些古怪的异世界来客。

　　然而与此同时，守护者小姐却也和异世界敌人互相认识……至少到达了有一定的私交这样的程度。

　　天蓝和羽贺真弓并不熟悉，不太清楚对方的过去。

　　难道是从反派堆里叛变出来，洗心革面决定投奔正义一方的好人？

　　她如此想。

　　这样想的话，对方那貌似冷冰冰的态度和不太合群的性格也能够解释了。

　　毕竟在不久之前还是反派，说不定还不习惯和魔法少女们待在一起呢。

　　当然，这也只是她自己的猜测，还是要守护者小姐自己说出来，才能够得知全部的真相。

　　虽说那张总是紧闭着的嘴巴可能永远也不会有吐露心声的那一天。

　　天蓝其实也没有很好奇啦。

　　言归正传，还有更重要的事情。

　　她正在这十分钟之内努力召集能够帮得上忙的人手，通过扩散至最大范围的心灵通讯，对全奇迹市的魔法少女发出请求，希望能够有人协助自己稳定住局势。

　　毕竟按照羽贺真弓的说法，那个敌人现在往水中下了毒，那些毒素不知道扩散到哪里去了，需要谨慎圈定范围。

　　这样的工程不是她一个人能够完成的，需要另外的魔法少女协助。

　　说是全奇迹市，其实目前也只有魔法少女鸢尾还能够帮得上忙。

　　使用追踪魔法追踪水中的毒素，利用魔法的力量圈定毒素扩散的大体范围，然后再将魔法印记打上去，让医生小姐可以使用阵地魔法进行清除。

　　魔法少女们需要在十分钟之内完成这件事，并且做好进入倒影空间战斗的准备。必须要在三十分钟内解决敌人，让对方不会在离开倒影空间之后就立刻引爆毒素。

　　加上羽贺真弓负责拖延敌人的一部分计划，其实这个方案怎么看都有些不太妥当。

　　需要托付信任的环节太多，人手和时间也不太宽裕，往最好的情况去想，能顺利完成最好，但只要其中一个环节稍微没跟上节奏，就会导致最终的失败。

　　但魔法少女们还是选择了相信同伴的这个方案。

　　羽贺真弓倒是对这个方案的成功率半信半疑，不过，对她而言，拖延墨格拉涅的这个环节并没有那样艰难。

　　甚至于，只要倒影空间一启动，将对方和毒素隔离开来，无法引爆，那她就可以用自己的方式解决掉对方。

　　只要等待。

　　[等、等一下！你是说，你让守护者小姐自己去面对敌人了？！]明明计划已经安排妥当，却在解释完毕方案之后，从频道里突然多出来一道声音。

　　那俨然是不知为何很是惊慌的深红。

　　[那是守护者小姐自己选择的……毕竟目前也就只有她能够做到。]天蓝解释的同时，对深红的大惊小怪很是不理解。

　　就算是恋人关系，也不至于这个时候了还在抗议不应该给对方分配太危险的活……这还是守护者小姐自己选择的。

　　是不是保护得太超过了？

　　而且，明明守护者小姐才是成年人，为什么要让深红来维护？

　　天蓝没有回答，但频道里出现了另外一个人的声音：[别太担心，深红。守护者小姐不是很会战斗吗？]

　　鸢尾想起来对方战斗的身姿，觉得是应该放点心。

　　这次的敌人看上去应该不是上次那样会把脸都腐蚀烂的类型，守护者小姐只要多注意点，应该是不会有事的。

　　她有分寸。

　　[……]深红有点不知道怎么解释。

　　她看过羽贺真弓那不太要命的打法，也知道对方因为能够再生自愈，所以对身体不太在乎。

　　她担心的是羽贺真弓会受伤吗？

　　她担心的是羽贺真弓又会不管不顾地让自己疼痛。

　　那些伤口会在一眨眼的功夫就愈合得找不到痕迹，但是受过的疼痛会把对方推向更遥远的地方。

　　深红很害怕这样的事情。

　　但是此时此刻，无法变身的她，也只能等待着。

　　等待着倒影空间降下，等待着一切结束。

　　深红不说话了，天蓝也没有继续和对方争辩。

　　..........................................................................................................................

　　倒影空间终于降下。

　　在世界发出破碎声音，将敌人和魔法少女都隔开的那一瞬间，天蓝心急如焚地冲入了废弃水族馆内部。

　　羽贺真弓拖延得已经足够久，她必须在第一时间增援。

　　水流冲刷到地面的巨大声响，和玻璃破碎的清脆声音。

　　那满溢的水缸被打破之后涌出的水将地面积水增高了好几十厘米，天蓝感觉到水已经隐约超过了自己的膝盖。

　　转过一个拐角之后，她下意识向着声音传来的展厅投去视线。

　　只看到那浑身湿漉漉的守护者小姐衣衫残破，狼狈不堪地跪在地上，手撑着地面，因为呛进了太多水而猛烈咳嗽着。

　　而在她的身下，橙色的某种物质正在迅速融化，隐约还能看得出来轮廓接近于没有头颅又被开膛破肚的人形。

　　只一眨眼，那可怕的轮廓就显示了。

　　而羽贺真弓的右手握着一把小刀，左手旁边静悄悄躺了一颗有脑袋那么大的蓝色宝石。q

　　不如说，那宝石就是雕刻成了妖媚的长发女人的模样，正闭着眼睛，笑容恬静。i

　　——水妖墨格拉涅的头颅，隐藏着对友人的祝福。迩

　　PS：叄

　　尾推朋友的书，明摆着恰米写的，不喜勿入：《崩坏对比，逐火之蛾全酸哭了！》O

　　陆叶穿越崩坏世界前文明，竭尽全力希望能够改变这个时代的结局。俬

　　就在对抗终焉前夕，平行世界对比视频在两个世界莫名出现！韭

　　隔壁世界正在因为崩坏陷入绝望的世界，瞬间傻眼了！企

　　樱：“若是有他在，铃是不是就不会死了？”氵

　　凯文：“这场战争，不需要这么多的牺牲也能够获得胜利吗？”⒋

　　爱莉希雅：“原来如此，所有的事情，只要相信他就好了呀！”

　　梅比乌斯：“＃@%*＆！！！（情绪激动）”

　　而己方的世界，则纷纷庆幸！

　　他们看了看隔壁那个已经在毁灭边缘的世界，又看了看自己这边依旧繁荣的人类文明。

⒎林岜武⑷陆拔起妻群

　　以及那为了保障人类延续，而出现的基因飞升计划、心灵觉醒计划、摇篮计划......

　　“多亏了陆叶的存在，我们的这个世界才能够依旧如此美好！”

正文 : 第八十七章  与梦中响起的歌谣

　　守护者和水妖的战斗以守护者的胜利告终。

⑵玲把吴霖鸠衫柳⑼

　　在守护者剖开水妖的腹部时，那剧痛让水妖撞碎了玻璃，两人一同狼狈地回到了地面上，姿态从一开始的诡异重叠到守护者艰难爬出，只过去了十几秒钟。

　　“把我的头割下来吧。”气若游丝的女人对羽贺真弓说，“带走……你的战利品。”

　　她的身体几乎是被强行撕开，就算是水族那强悍的生命力，也无法阻止活力从这具残破的身体上离开。灾厄并没有给她足够的再生能力，这样严重的伤势导致了她的消亡。

　　羽贺真弓的肺部灌进去大量的水，她无法停止咳嗽。也不知道是混杂了谁的血，那血水从她的喉咙里咳出来，脸上也是湿漉漉的一片，眼睛被肮脏的水刺激得发红流泪。

　　她全身上下都是血和碎肉，甚至还有一截肠子，看上去可怖极了。

　　羽贺真弓掏出了最为趁手的匕首。这把匕首她以前很喜欢用，并且附着了【锋利】的特性，能够轻松地切开任何人的身体。

　　她将匕首抵上了墨格拉涅的脖颈，没有立刻动静。

　　“再见，墨格拉涅。”她的声音艰涩地从喉咙里挤出来。

*麇琦邻紦武泗柳玐棋企

　　蓝发的水族此刻没有什么多余的话要说了。

　　她只是悲悯而又欣慰地注视着羽贺真弓的脸，此刻的守护者小姐，脸上终于出现了她所熟悉的柔软。

　　尽管满是血污，但墨格拉涅还是从这张脸上捕捉到了她想要的悲伤。

　　她闭上眼睛，唇角微微上扬。

　　“对不起啦，真弓。”

　　“……嗯。”羽贺真弓的回应略微颤抖。

　　而后，羽贺真弓手上开始用力。

　　她轻轻地托着墨格拉涅的头，手指穿过湿淋淋的头发，摸到水族那冰冷的脸颊。

　　其实羽贺真弓的手比对方的体温还要冷。

　　刀刃顺利割下友人的头颅，羽贺真弓感觉手里的匕首像是在她自己的身体里搅动。

　　她的身体明明已经恢复完全，却仍然有股想要呕吐的感觉。

　　尽管多少次，她都无法习惯。

　　她从来都不是会将猎物的脑袋切割下来挂在墙上炫耀的人，毕竟墨格拉涅不是守护者，没有丢失了身体也能够存活下来的核心，切下对方的头只意味着一件事，那就是致使对方死亡。

　　在这个没有生命长河的世界……不，已经是灾厄眷属的墨格拉涅，绝对无法存活，就连灵魂都无法转生。

　　但她必须亲手杀死墨格拉涅。

　　比起永远也不会沾染血腥的魔法少女们，还是由她来比较好。

　　反正，也不是第一次了。

　　羽贺真弓想到这里，胸口传来沉甸甸的隐痛，像是失去了所有力气，她用手支撑着自己的身体，勉力咳嗽着，调整肺部状况。

　　刚刚再生的速度太快了，而且还是在墨格拉涅腹中的再生，环境有点糟糕，身体还有一些地方没长好……

　　就在羽贺真弓进行战后调整的时候，她发觉手中的头颅触感改变了。

　　几乎是在一瞬间，这一颗还带着温热的头颅就变成了冰蓝色的晶体。

　　羽贺真弓意识到了什么，抬头看去，果不其然墨格拉涅的遗体橙汁化，而最近才认识的魔法少女天蓝正呆愣愣地望着这边。

　　对方似乎没反应过来发生了什么，只是呆呆地望着羽贺真弓。

　　“……你、你全部解决掉了？敌人呢？”——天蓝本来是想这么问的。

　　毕竟羽贺真弓负责了拖延敌人的任务，但现在没看到敌人的踪影，而且看上去，羽贺真弓经历了一场恶战。

　　并且现场氛围很奇怪……如果她没看错的话，刚才好像是什么放在地上的东西忽然就融化了。

　　难道是橙汁怪人帮忙布置的陷阱吗？

　　天蓝看地上的积水，里面掺和了不少看上去像是橙汁的东西。羽贺真弓应该不会魔法，那么这些东西就是橙汁怪人制造出来的了……？

　　不、不对。

　　天蓝本能性地感觉到有哪里不对。

　　现场的氛围过于险恶，她看着羽贺真弓那张比以往更为空洞的面容，一时间不知道应该如何搭话。

　　魔法是心的力量。

　　如果平日里空气当中游离的魔力都是叽叽喳喳的小开心果，那么现在，这片狭小阴暗的地方当中，魔力元素不知为何都缄默不言。

　　天蓝能感觉到这一点，所以她没有开口询问敌人的事情。

　　她很是有点小心翼翼：“……你哭了吗？”

　　在她的视角当中，水族馆内其他的灯光都显得暗淡，只有羽贺真弓身后的那一盏灯光足够明亮，将尚未从地上起身的羽贺真弓圈在里面，旁边都异常阴暗。

　　羽贺真弓的白发湿漉漉地贴在脸侧，脸上的水痕像是眼泪流过的痕迹，而那双眼眸，此刻红得有点吓人，

　　她坐起身来，将那颗蓝色的水晶抱在怀中。

　　“……”羽贺真弓没有回答，只是将头颅翻到正面来，看到墨格拉涅的表情定格在安稳恬静的微笑上。

　　她其实没有流泪，但却有水代替她的泪水滴在了墨格拉涅的头颅上。

　　滴答、滴答。

　　“走吧，事情已经解决了。”羽贺真弓没有将这颗头颅放进背包，稍微犹豫一下，她决定抱在怀中，去和寺崎彩沙复命。

　　魔法少女天蓝有点傻傻的：“这是水族馆哪里的雕塑吗？我们是不是应该放回去？”

　　“不是。”羽贺真弓平静道，“这是水妖的首级。”

　　“哦哦，水妖的首级……？！这是什么东西？！你把什么东西若无其事地抱在怀里了？！”魔法少女天蓝慢了一拍才反应过来，她脸色煞白，“等、等等，你这是杀人……”

　　说到一半，她的话语卡在了喉咙里。

　　她忽然意识到，从之前隐约透露出来的情报还有守护者小姐自己亲口承认的，这位守护者小姐和敌人，好像是朋友。

　　魔法少女天蓝难以置信地盯着守护者小姐，后者没有在意，只是低垂眼眸：“让一下，我要回去了。橙汁怪人的核心还在里面，你去找出来吧。”

　　她抱着墨格拉涅的头颅，淌着水，从天蓝身边走过。

　　天蓝没有阻拦，甚至于下意识往后退了一步。

　　她望向羽贺真弓的视线当中，染上了几分说不清道不明的恐惧。

　　.....................................................................................................

　　羽贺真弓只是简单地和寺崎彩沙汇报了情况，将首级展示给对方看，说自己将一切都摆平了，而后便转身回家。

　　被吓了一跳的寺崎彩沙欲言又止，却还是没有开口。

　　在回来的路上，她和处理完倒影空间内混乱的天蓝擦肩而过，后者下意识躲避着她，似乎是有了心理阴影。

　　她也不管，只是目不斜视地快步离开，想要快点回到家去洗个澡。

　　不过，想来也是。

　　这些魔法能力者一直接触的都是怪人那样的敌人，从来没有亲手夺走任何人的生命，贸然遇到像是羽贺真弓这样的行事方式，会感觉到过于激进而产生惧怕和距离感，也是正常的事情。

　　更何况，天蓝才刚刚和她认识。

　　一个刚见过一面的人，能够面不改色地杀掉熟人并且切下脑袋带着到处跑，对于生活在这样一个幸福世界的魔法少女来说，应该相当可怕吧。

　　简直像是杀人狂。

　　不过，羽贺真弓也没有打算给自己多解释些什么。

　　维持自己在魔法少女面前的形象，是没有任何意义的。

　　像是自己这样的人，就是要不择手段才能够获得胜利。

　　当她被墨格拉涅撕碎，被掏出核心，在对方的腹中复活时，她忽然意识到了这一点。

　　她曾无数次面临这样的困境……像是她这样的人，明明一直以来都是这么挣扎着过来的，为什么现在就要给自己保留脸面了？

　　对啊。

　　她为什么要伪装自己呢？

　　她需要维持这可笑的表象，来让自己过上虚假的平静生活吗？

　　明明那些没有被自己所解救的亡魂，那些将希望寄托于自己的友人，因为自己的不作为，还尚未得到安息，不是吗？

　　说到底，之前会顾及到魔法少女们在场，是觉得自己可以尽可能地维护这些少女的精神状态。

　　但是。

　　羽贺真弓之后或许还要一次又一次地将这些熟悉或者陌生的面孔杀死。

　　她感觉到疲惫。

　　在为死去的友人收起遗物时，她内心充盈着无尽的悔恨和悲伤，自责于什么都没能够保护好。棋

　　而复活的友人又一次被她杀死时，她只剩下了疲惫。迩

　　已经很累很累了，没有力气再去顾及别的事情。衫

　　羽贺真弓或许已经习惯了这种难过，习惯到她不会为此而流泪，而是内心泛起疲倦。澪

　　就这样吧。似

　　她叹息。九

　　.....................................................................................................鳍

　　回到家，羽贺真弓犹豫了一下，也还是将墨格拉涅的头颅放到了自己卧室的桌子上。彡

　　背包里现在太乱了，她担心这枚首级也会消失在怪物素材的海洋当中，还是先放在能够看得见的地方比较稳妥。逝

　　说实话，因为水晶质感很好，所以拿来当摆饰似乎还不错的样子。

　　先去洗个澡，回来之后再给它找个合适的位置放着……书架上就不错，只要再将书腾出来就好了。

　　如此想着，羽贺真弓盯着水晶的脸部，没有立刻动身，却是出了好一会儿神。

伊⒉霖叄弍⊙企斯紦

　　总觉得不知道什么时候，对方就会睁开眼睛张开嘴，和自己聊天。

　　还真是不太习惯墨格拉涅这么安静的样子……

　　羽贺真弓将视线挪开。

　　现在才考虑这种事情也已经晚了，墨格拉涅的生命已经被她终结。

　　尽管将这个墨格拉涅留下的祝福带了回来，却也不知道能起什么作用。

　　羽贺真弓目前没有探寻祝福具体内容的想法，她的思绪还很是混乱，什么也不太想做。

　　算了，还是先去洗个澡吧。

　　和墨格拉涅缠斗的那口鱼缸水其实不算太清澈，加上血也混在里面，还有不少身体组织液……总之，如果不是这个世界的滤镜，羽贺真弓觉得自己身上的味道绝对不是很好。

　　尽管看上去干净，她也总感觉自己的鼻腔里充斥着浓烈的气味。

　　……这是友人的血。

　　想到这里，羽贺真弓就更难以忍受了。

　　于是，她花了十分钟细细将自己身上沾染的东西清洗干净，才总算觉得身上暖和了一点，似乎从那冰冷的地狱当中回过神。

　　她裹着浴巾回到自己的房间，随便挑了件睡衣。

　　羽贺真弓的睡衣大多是比较宽松的款式，她个人不太会选择裙装，所以睡衣也都是上衣裤子的组合。她背对着书桌，穿上内裤，套上宽松的上衣。

弍咎邻V散ba琦衣（三）

　　正在穿裤子的时候，忽然听到了轻佻的口哨声。

　　羽贺真弓：“？”

　　她警觉转身，却没发觉房间里有其他人。背后只有放着墨格拉涅首级的书桌。

异玲医⑺泗儛揪肆玖⒏

　　要说今天才多出来的东西的话，也就只有墨格拉涅的头颅了。

　　“……”难道是这个东西在发出怪声？

　　羽贺真弓皱眉，穿好裤子走过去。

　　她拿起头颅仔细研究，这玩意儿又不出声了。

　　“难道是错觉……”她喃喃，凑近了仔细打量。

　　没有任何反应，那颗头颅上的笑容和先前没有一毫米的差别。

　　羽贺真弓有点失落，她将头颅放到书架上，打算先休息了。

　　往常，她很难入睡。

　　就算是躺在床上勉强睡着了，也会陷入无法挣脱的梦魇当中。

　　但这一次，在她的后脑勺沾到枕头上，睡意渐浓的时候，她隐约听到了什么声音。

　　那是水妖的吟唱，轻轻地哼着羽贺真弓儿时曾经在母亲怀中听过的、流传于那片大地上的古老旋律。

　　没有歌词，简单的旋律温柔又悲伤。

　　月光洒入屋内，很快，呼吸声渐趋平稳。

　　PS：晚安！

　　81章被审核下了，因为后边的描写有点过激。我修改之后正在二次审核，应该要过两天才能看得到吧。想要看原版的话只能到群里看了哈

正文 : 第八十八章  前卫的装饰物

　　晚上十一点，远野瞳站在了羽贺真弓家门前。

　　她有点犹豫要不要敲门，已经很晚了，其实她不应该在这个时候来找真弓，但得知羽贺真弓今天晚上发生的事情之后，远野瞳无法遏制内心的担忧。

　　就算是魔法少女，在不变身的情况下，想要绕过父母的门禁深夜外出，也是一件困难的事情。在变身之后她可以从自己房间的窗户走飞行路线，但不变身的话，就只能和总是喜欢大半夜待在客厅看电视的老爹面面相觑。

　　好不容易才趁着老爹上厕所的时候出了门，远野瞳匆忙出来，又意识到这个时间点，羽贺真弓说不定已经睡觉了。

　　她其实应该在手机上先确认一下真弓是不是醒着，要是吵醒对方就不太好了。而且自己在这里敲门，说不定真弓在房间里，听不到声音。

　　如果现在能够变身，那么远野瞳早就在知道羽贺真弓消息的时候第一时间造访对方的窗户了。但现在她无法变身……

　　看着门上写着“衫山”二字的门牌，她深吸一口气。

　　其实这间公寓是以监护人衫山里华的名义购买的，所以门牌上写的是“衫山”而不是“羽贺”。

　　衫山里华虽然不靠谱，但好歹还是知道让人帮忙照看羽贺真弓。也正是因为这个家的监护人一直不在，远野瞳手上才会有这间公寓的钥匙。

　　在出门的时候，远野瞳虽然因为担心羽贺真弓而思绪混乱，但也还是顺手揣到了兜里。这个时候正巧能够派的上用场。

　　就稍微看一眼……

　　远野瞳打算尽可能悄无声息地开门进去，看看真弓是不是已经安稳地睡着了。如果对方已经安稳睡着就好了，就等明天再和真弓好好聊一聊。如果真弓还没有睡着，那就今天晚上聊。

　　钥匙插进锁孔里轻轻一转，门应声打开。

　　屋内一片漆黑，远野瞳闻得到羽贺真弓惯用的那款沐浴露的淡淡香气，想来对方已经洗过了澡，现在应该在卧室。

　　远野瞳很自觉地换了拖鞋。

　　因为偶尔会拜访真弓家……不如说除去羽贺真弓本人，最近这几年也就只有远野瞳来的次数最多，就连原本应该住在这里的衫山里华都没有回来这么多次。

　　所以，这个家里其实有远野瞳专用的拖鞋。

　　她尽可能地放轻脚步，按照记忆当中的布局，向着羽贺真弓的卧室走去。

　　只是，进门之后，她感觉到有哪里不太对劲。

　　从不知何处传来了女性的哼唱，简单而又不知名的悦耳旋律，声音也磁性勾人，只是听到就将她的好奇心给吊了起来。

　　不过，这份好奇心也和羽贺真弓有关。

　　听声音不像是真弓……难道是真弓在听歌吗？

　　一直以来，羽贺真弓似乎都没有展露过一分一毫对音乐的兴趣，也从来没有开口唱过歌。唯一一次看到羽贺真弓会对音乐感兴趣，还是在不久之前的那个奇怪梦境当中。

　　在那个梦里，真弓拉得一手绝妙的手风琴，并且热情洋溢。

　　说实话，因为和平时所认识的羽贺真弓反差太大了，远野瞳一度认为那个梦境里所看到的事情只能相信一半。

　　除了那一次，远野瞳就再也没有遇到过羽贺真弓主动和音乐沾边的时候。

　　她对羽贺真弓会喜欢的音乐风格稍微有点感兴趣。

　　如此想着，远野瞳靠近了羽贺真弓的房间，果不其然听到音乐声越来越清晰。

　　但是，听得越清晰，就越感觉不太像是播放录音。

　　怎么感觉是真的有个人在里面唱歌？

　　远野瞳感到困惑。

　　都这个点了，难道真弓还请了人来家里唱歌……等等，十一点了，两人共处一室？！

　　远野瞳感觉不妙。

　　她几乎立刻就想要推开门看看是谁在真弓的房间里，然而，在手落在门把手上的时候，她忽然意识到一点。

　　房间里没有开灯。

　　那就是说，真弓已经睡下了。

　　在真弓已经睡着的情况下，还在她屋子里唱歌的人……难不成是具备催眠能力的怪人？

妻二（三）霖斯氿⒎⒊IV

　　总感觉情况越来越诡异了，远野瞳还是下定决心推开了门。

　　屋内的灯没有打开，窗帘也紧紧拉着。

　　但是，有光源。

　　那是发着幽幽蓝光的一个人头。

　　那是一个陌生女人的脑袋，只有脑袋和一截脖子，蓝发也在被斩首的时候割断，此刻正诡异地睁开了原本应当紧闭着的眼睛，刚才听到的歌声正是从她的口中发出。

　　这场面太过惊悚，以至于远野瞳在这一瞬间，大脑一片空白。

　　“头、头、头……”她磕磕巴巴地指着那颗脑袋。

　　脑袋翻了个白眼，停止歌唱：“你谁啊？大半夜跑别人房间里干什么？”

　　远野瞳有点抓狂：“……怎么搞得我才是比较奇怪的那一个？”

　　明明人头播放器比较奇怪吧？！

　　“谁家好人半夜闯到别人卧室啊？你给我出去，再不出去我就咬你了。”人头说，作为一个看门脑袋，她相当尽职尽责。

　　她露出锋利的牙齿，看上去“咬人”的这一威胁力度的确很大。

　　实际上，威胁力度的确超乎寻常。毕竟她的咬合力足够将小偷撕成碎片……前提是她还有身体可以使力。

　　现在大概就是个捕兽夹。

　　“你还能咬人，你怎么咬人……不对！”远野瞳大惊失色，“你、你是什么东西？”

　　这是什么？会说话的人头？这是魔法可以做得到的事情吗？看上去好吓人！

　　真弓到底是从哪里弄来……啊，想起来了，真弓好像把敌人的脑袋切下来……啊？这就是那个敌人的首级吗？

　　远野瞳一片混乱。

　　她本来想要来关心一下羽贺真弓的精神状态，但是进来一看，好像事情开始朝着诡异的方向飞速行驶。琦

　　这样充满异世界风格的装饰物，对本土魔法少女而言的确充满了冲击力。貳

　　【朋友的首级】，具备防盗看门播放音乐功能，放置在屋内还能美观度+1……这未免也太前卫了。彡

　　“嘘，嘘嘘嘘！我好不容易把真弓哄睡着，你别说话这么大声！”霖

　　“……但是好像你的声音比我还大。”I

　　啪嗒一声，灯被打开了。V

　　羽贺真弓不知道什么时候已经醒过来，抬手打开了房间里的灯，正木着脸看着面前的这一切。⑼

正文 : 第八十九章  不也挺好的吗起

　　羽贺真弓其实在远野瞳将钥匙插在门上的时候，就已经醒过来了。三

　　她虽然安稳入睡，但一直以来的警惕性并没有丢，睡眠很浅，只要一点点动静都会惊醒。斯

　　在醒过来之后，她听到了墨格拉涅的歌声。

　　那歌声是真实存在的，就在她的身边，而不是在梦中。

　　想想看墨格拉涅的首级被自己带了回来，羽贺真弓了然。

　　其实在她的世界中也不是没有过这样的事情，被砍下的脑袋还能说话什么的……但那是出现在睡前故事里面的只言片语，和这个世界的“圣诞老人”差不多，羽贺真弓其实不太相信。

　　在她出生的那个时代，古代种族都已经走向没落，巨人族、精灵族都已经消失得差不多，而水族算是最好找到的，只是那片沼泽森林寻常人类根本无法靠近。

　　羽贺真弓听自己的母亲说，自己身上似乎也有一点点稀薄的精灵血脉，稀薄到已经可以忽略不计，不会在外表上呈现出来，样貌和寻常人类已经没有任何区别，却也仍然带给了她卓越的弓箭天赋。

　　羽贺真弓在空中搭弓射箭的时候，周围的一切都会按下慢放，时间好像在此停滞。

　　这样的天赋来自于她的精灵血脉。

　　古代种族比起她所在时代的那些种族，可谓是得天独厚。古代种族所生存的时代，无数传说在地面上行走，地形可以被随手改变，河流也能够被喝干，天空能够被攥在手中。

　　那是接近于这个世界的神明概念的种族，只是随着时代更迭，那样的伟力逐渐从地面上褪去，原本寿命接近无限的这些种族也终究没落。

儛亿祁玐巴霖妻鹨亦

　　如果灾厄选择在那个时代入侵，或许会是不一样的结局。

　　但世界是在不断变化着的。

　　她出生的时候，人类已经开始学习巫术之外的力量。巫术和古代种族逐渐退出舞台。

　　如果多点时间，让支配世界的新力量正式亮相，再怎么说也不会在灾厄面前输得那么难看。

　　羽贺真弓清楚这一点。

　　她为自己原本生存着的阿拉莫大陆而感到悲伤和无奈。

　　言归正传。

　　因为水族是古代种族，或许还要加上这边世界的奇妙规则……墨格拉涅的脑袋活了过来，还具备意识，能够和自己沟通，这的确是一件大事。

　　羽贺真弓弑友之后的沉重心情多少得到了宽慰。

　　远野瞳闯进来，和墨格拉涅吵了起来，她倒是没有想到的。

　　被吵得无法再装作睡着的羽贺真弓，只好打开了灯，将这两个非法入侵自己房间的家伙抓个正着。

　　她无奈：“你们……在干什么？”

　　远野瞳下意识和墨格拉涅对视一眼，很是慌乱：完蛋，真的把真弓吵醒了！

　　远野瞳挠挠头：“那个，真弓，我就是想过来看看你，因为听说你……好像经历了不太好的事。”

　　她偷偷看一眼墨格拉涅，后者一开始还有点不明所以，想了想又恍然大悟。

　　原来是会关心真弓心理健康状态的，真弓在这个世界的朋友啊。

　　看起来是个有趣的小姑娘。

　　“如果有什么事情其实都可以和我说的哦，我们是朋友嘛！”远野瞳认真道，“你是我重要的朋友，我无论如何都会帮你的，你不需要一个人把事情憋在心里。”

逡“弃邻疤呜肆锍紦器⒎

　　墨格拉涅觉得更有趣了，她逗远野瞳：“重要是有多重要？”

　　远野瞳被冷不丁问一下，脸不知道为什么红起来：“就、就是最重要的那个程度……”

　　哦吼，反应这么明显啊？

　　谁家好朋友大半夜不出声摸到床边啊？

　　这家伙，该不会是喜欢真弓吧？

　　墨格拉涅小姐促狭地眯起眼睛，视线在远野瞳和羽贺真弓两人之间乱瞟。

　　羽贺真弓的确有张好皮囊。

　　对方行事风格端正，举止有礼，性格可靠，而且温柔又体贴，有些时候木头脸也是特殊的加分项。

　　因为不是守护者形态，墨格拉涅现在看到的羽贺真弓是她最中意的“嫩得能出水”的那一款。

　　十七岁，黑发黑眼，还是居家打扮。因为刚才躺在床上所以头发还有点凌乱炸毛，非常可爱。

　　说句实话，如果墨格拉涅还活着而且是刚刚和羽贺真弓相识的那个阶段，那她多少还是要和远野瞳竞争一下的。

　　但现在的她，早就没有那种想法啦。

　　她的灵魂被灾厄吞噬之后，偶尔也能够从别的灵魂那边看到有关于羽贺真弓的事情。

　　真弓过得不太好。

　　岂止是不太好，那个本来应该自由旅行的木讷小羽毛，变成了那副死气沉沉的绝望模样，尽管不去看过程，也知道那是如何的折磨。

　　很多时候，墨格拉涅都觉得对方如果不再顽强抵抗，那么绝对会比现在还要好得多。

　　那样的痛苦和煎熬，究竟是如何挺下来的……墨格拉涅完全想象不出来。

　　也正因为如此，墨格拉涅恢复了一部分理智之后，会希望羽贺真弓能够在这个世界遇见她应该得到的幸福。

　　爱情也好，友情也好，亲情也好，羽贺真弓伤痕累累的心需要治疗。

　　她看羽贺真弓一个人住，家里没什么人气的时候还有点担心。结果大半夜的远野瞳这孩子冒冒失失地跑来关心真弓，还怪让人欣慰的。

　　这不也挺好的嘛。

　　真弓不是会主动的性格，在经历过那样的事情之后，能够在这个世界再交上热情的朋友，获得一段真挚的感情，真是太好了。

　　墨格拉涅颇为欣慰地笑了。

　　反正她自己的目的在之前被灾厄支配而发疯的时候也已经达成了，作为已经死掉的友人，在真弓心中的地位也不会低。

　　哼哼，活人要怎么和死人抗衡？

　　根本没有胜算！

⒌伊漆捌VIIIlingVII流1

　　无论如何，真弓心里也绝对会有自己的一席之地。

　　正沾沾自喜着，忽然，墨格拉涅眼前一黑——

　　——原来是羽贺真弓伸手过来，把她的脸转了过去。

　　“？？？”她大惊，“真弓，你要干什么？”

二疚O巫傘爸企医彡

　　羽贺真弓皱眉：“我不习惯有人盯着我睡觉。”

　　她对他人的视线很是敏感，更何况墨格拉涅的视线大多数情况下怪怪的。

　　墨格拉涅：……

　　她忽略了一点。

　　一般来说，死人不会像她这样说话，也不会强行进入羽贺真弓的生活。

正文 : 第九十章  我要吃肉！！！

　　橙汁怪人杰弗里从核心状态苏醒过来的时候，有栖朱里还没有找到他。

　　他艰难地使用剩下的魔力从周边的空气当中汲取水，在浅灰色的核心外部包裹上一层橙汁，重新构筑身体。

　　呼……

　　刚才虽然是核心状态，什么都看不到，但他听到了那个人鱼小姐和另外一个人离开的动静。现在那个人鱼应该不在周围，自己说不定可以趁机逃掉。

　　橙汁怪人小心翼翼地伸出果冻质感的触手，将自己拖拽到储物柜边上，往外边看。

　　没有人。

　　他松了口气，开始吃力地往下爬。

　　重新塑造躯体需要大量的魔力，而橙汁怪人平常也不是会储存足够魔力的那一类型。像是他这样的怪人，只要【橙汁】的存在感在人类日常生活当中足够强烈，就会拥有相应的魔力。

　　只是，再怎么样也会拥有一个不怎么高的上限。

　　这一类的怪人成长性很差，和其他类型的怪人难以相比。

　　橙汁怪人的体积原本大概是寻常人类的两倍，而现在只剩下了拳头那么大的一小团。他平日不怎么储存魔力，而是将魔力都花在工作当中。

　　橙汁怪人杰弗里的本源魔法并不具备攻击力，而在研究新产品的方向上能发挥很大效用。

（二）九淋无（三）扒鳍亿傘

　　他能够将液体变成橙汁，不过橙汁的品质和所使用的原料品质呈现正相关，所以一直以来橙汁怪人都在努力寻找更适合橙汁的原料。

　　汽油、污水这一类的无法饮用液体其实也可以变成橙汁，但味道很糟糕，几乎和原料原本的口味一模一样。不过，原本会对人体有害的这些液体在被杰弗里变成橙汁之后，就不会再对人体产生毒害。

　　从某种程度上说，这种魔法的确很强大。

　　无论是什么液体，橙汁怪人都能够将其变为橙汁儿不会被检测出来。这样一来，就算是原材料不符合卫生条件，其实也完全能够对外出售。

　　不过他的目标不是赚钱，而是向着最完美的橙汁不断前行，并且作为食品商人，橙汁怪人也有自己的操守。

　　他有洁癖。

　　这一点，从他刻意为自己准备了一个能够隔绝外界细菌的密封躯壳就能够看得出来。

　　就算只是灰尘落在身上，他也难以忍受。

　　而现在，因为墨格拉涅将他的核心掏出来，他剩下的魔力不足以凝聚身体，只能就这么凑合着了。

　　回家之后一定要把核心泡在纯净水里，给自己更换更加干净的身体……

　　橙汁怪人落地之后，凝聚成了一个手掌高的小人。他小心翼翼地绕过员工休息室里的积水，向着外边小跑。

　　赶紧溜。

　　魔法少女的援手来了，自己也没有必要待在这里，还是趁乱逃走比较好。

　　对自己的能力一向很有自知之明的橙汁怪人钻出了门，贴着墙角开始移动起来。

　　其实，在他恢复意识的时候，羽贺真弓和墨格拉涅的战斗早就结束了。祁

　　他向着空荡荡的走廊望过去，只看到地面上一层不知道从哪里溢出的、浅橙色的液体。貳

　　因为和水混在一起，这些液体原本的色彩被冲淡，看上去像是醇香的酒液，呈现着剔透的琥珀色。散

　　虽然混入了灰尘和泥土而略显脏污，但却让走廊天花板上映着粼粼波光。令

　　……这是什么？俬

　　橙汁怪人杰弗里下意识屏住了呼吸。九

　　.....................................................................................................棋

　　早上，羽贺真弓正准备出门上学。厁

　　“我不想再喝橙汁了，真弓你就不能找点生肉给我吗？”墨格拉涅在客厅的茶几上抱怨。似

　　这颗蓝色的水晶人头终究还是没有在羽贺真弓的房间里面壁，而是被允许放到了客厅，在面前摆放了电视遥控器，和家里唯一的饮料——之前从瓶子里倒出来没有喝光的橙汁。

　　墨格拉涅其实仍然可以借助头发移动，在她变成这副模样之后，头发就自然而然地拥有了移动的能力，类似于她的手脚。

　　但羽贺真弓之前切下来的时候顺手把头发也一起割断了，这导致原本可以当人头蜘蛛的这家伙完全无法依靠头发从卧室跑到房间，顶多就是按一下遥控器，再卷起旁边放着的零食塞到嘴里。

　　羽贺真弓给她买了个专用的杯子，把冰箱里快要放不下的橙汁放到她面前，希望这位在家里很是无所事事的水族首级能够帮忙她消耗掉。

　　墨格拉涅现在吃喝东西，很神奇地不会从脖子漏出来，而是会莫名消失在喉咙里面。这代表着她的确有着一个无底洞一样的胃，但这并不代表她就能够当羽贺真弓家里的垃圾桶或者抽水马桶。

　　“……喝不完的话，你就不能把这些东西倒掉吗？”墨格拉涅喝得脸都要变成橙色的了，她很是痛苦，“或者放到你的背包里……”

　　羽贺真弓眨眨眼睛：“倒掉的话，很浪费。”

　　“那放到背包里呢？”

　　“会串味。”羽贺真弓也有点为难。

　　她的背包不像是家里的魔法冰箱那样，可以储存任何类型的食物都不串味。与之相反的是，她的套装之类的东西都需要套着密封袋，以免被那气味浓烈的素材沾染上不妙的气味。

　　“所以都丢给我处理……”墨格拉涅无语，“拿我当垃圾桶吗？”

　　“不喜欢就不喝。”羽贺真弓说，话语直得让墨格拉涅都感觉自己被哽住。

　　墨格拉涅咬牙：“你回来记得买其他的饮料，果汁是小孩子的口味，我要喝酒！晚饭也必须给我准备更好的！我要吃肉！肉！！！！！”

　　羽贺真弓正直地拒绝：“我还是未成年，不能买酒。酒就算了，给你带可乐。”

　　“我给你的夜芯果你都吃完了？”墨格拉涅质问。

　　羽贺真弓面不红心不跳：“没剩多少。”

　　也就三百来个了，的确没剩多少。

　　叮嘱完家里的脑袋让其看家，羽贺真弓走出家门，看到远野瞳就在门口等着自己一起去上学。

　　这个世界仍然明亮得有点刺眼，但好像稍微适应了一些。

正文 : 第九十一章  零成本水妖粮

　　远野瞳望着羽贺真弓的视线当中，有几分敬畏。

　　她昨天晚上，在羽贺真弓的家里遇到了很神奇的一位……小姐？或者应该说是人头？

　　说实话，墨格拉涅的存在形式超出了远野瞳的认知范围，但她也还是接受程度相对完好。毕竟魔法都是存在的，圣诞老人也是真实存在，那么多出来一个会说话的人头又有什么问题呢？

　　她想起来自己所看过的黏土动画电影《圣诞夜惊魂》和《僵尸新娘》，再结合墨格拉涅的存在，对这个世界又有了崭新的认知。

　　不过，人头会说话还是其次。

　　更重要的，也是远野瞳最为好奇的部分是——

　　——墨格拉涅小姐到底是真弓的什么人？

　　和真弓很熟悉，但自己之前从来都没有见过对方。

　　真弓身上的秘密实在是太多。

　　尽管很想知道那位墨格拉涅小姐的真实身份，但昨天晚上实在是太晚，自己的老爹在上完厕所之后，发现玄关的鞋子少了一双，于是一个电话就打了过来，询问她什么时候回家。

　　其实如果远野瞳平时回家能够规规矩矩地把鞋子摆好而不是随便放着，她老爹就不会一眼就注意到她的鞋子消失，从而意识到她大半夜跑出门了。

　　而且在电话打来的时候，她爸爸就已经出现在了真弓家楼下，好把这个打算偷摸夜不归宿的女儿带回家去。

　　远野瞳不得不回家。

　　其实她原本有那么一点在真弓家住下来的打算，但想到真弓家里多出来一个乍看上去有点恐怖的墨格拉涅小姐，还是先缓冲那么两天……

　　更何况她现在无法变身，不能在大早上顺利返回家里换上制服，而且真弓的滑翔伞看起来也不像是能载人的类型……

　　总而言之，远野瞳还是在已经摸到羽贺真弓卧室的情况下，不得不跟着自家老爹乖乖回家。

　　这导致她第二天来等待羽贺真弓一起上学的时候，显出几分焦躁和好奇。

　　她好奇一晚上了，就等着羽贺真弓过来给她解答疑惑。

　　“真弓！”远野瞳看到羽贺真弓总算是下楼，眼前一亮，急切地挥舞着手臂向着对方小跑，“这边这边。”

　　羽贺真弓看到粉毛笨蛋像是和主人分离了一晚上的小狗那样急切地冲过来，就差一点扑进她的怀里，眼睛亮亮的：“真弓，我有好多问题想要问你！”

　　其实远野瞳一开始想要问的是真弓心情如何，但看到羽贺真弓比以往更红润的脸色之后，默默地给最为关注的这个问题填上了答案。

　　真弓看起来心情很好，也睡得很安稳。

　　应该是在墨格拉涅小姐的歌声下安然入睡了吧。

　　“……不过，真弓，墨格拉涅小姐待在你家的话，平常都会做什么呢？”远野瞳还是好奇，“放学之后我可以再去看看她吗？你觉得我应该带点什么见面礼比较好……她会和我成为朋友吗？”

　　拜托，和人头交朋友超酷的好吗？

　　就算是魔法少女也无法拒绝这个。

　　“以前的话，她或许会潜在水里抓人来消磨时间，”羽贺真弓好像是在说冷笑话，但是表情看上去不像是在开玩笑，“现在只剩下脑袋，也就只能看电视了吧。”

　　“……啊？”远野瞳愣住。

陆另⑵⒉散事扒玐咝

　　这是什么爱好？墨格拉涅小姐以前是鬼屋的工作人员吗？专门扮演河童？

　　羽贺真弓只是实话实说，完全没注意到远野瞳呆愣的表情，继续思考墨格拉涅喜欢的见面礼：“见面礼的话……”

　　墨格拉涅是不是说想要吃肉来着？

　　“去市场买点生肉吧。”羽贺真弓说，“她喜欢高级的肉。”

　　高级的肉啊……这一点也有点为难。

　　毕竟远野瞳的零花钱见底了。

　　而且喂食生肉什么的……虽然的确有刺身之类不需要加热的菜品，但为什么真弓说得好像是给家里的宠物买点生骨肉一样啊？

　　远野瞳想不明白。

　　而羽贺真弓也陷入了思考。

　　其实，墨格拉涅的要求说是肉，更确切地应当是“血食”。

⒎O扒⑤四硫⑧棋弃羣

　　墨格拉涅即使是在水族里也是比较嗜血的那一个，当时羽贺真弓看到这位水族族长每天都要吃得嘴唇红艳，性感又危险至极。

　　就算是成为了现在这副模样，对方似乎也不肯放低生活水准。

　　如果只是市场上买来的高级肉类，虽然足够美味，但比起对方平常享用的血食而言，还是少了几分味道。

@峮祁霖芭舞俬硫⑧柒旗

　　而且每天买很多肉也的确是一笔很大的开销。

　　要不然干脆用背包里的素材给墨格拉涅稍微顶一顶好了。

　　羽贺真弓想，反正怎么也用不完。

　　这也是她没有将墨格拉涅的头颅直接扔到背包的原因之一。

　　对方拥有神志并且能够活动，扔进去简直就像是吃真弓碎片自助餐。万一把大部分素材都给她祸祸了，那羽贺真弓是真的无法忍受。

　　毕竟现在她也不像是以前那样方便收集素材，一没有时间二还要顾及世界滤镜。住的地方也算是别人家，不好意思把自己弄的到处都是。

　　总而言之，墨格拉涅就先待在背包外面好了。

　　而与此同时，正在家里看美食节目的墨格拉涅小姐打了个喷嚏：“阿嚏？！”

　　为什么都变成这样了还会打喷嚏？！

　　……难道是真弓在想我？

　　说起来，那家伙现在看着也太瘦了。

　　墨格拉涅其实对羽贺真弓的口感有些许不够满意。

　　无论是守护者形态的羽贺真弓，还是十七岁高中生羽贺真弓，都偏瘦。对于墨格拉涅而言，还是希望能把羽贺真弓再喂得胖一点，看着才好下口。

　　她趁着羽贺真弓打开冰箱的时候查看了冰箱内容物，发现几乎是什么都没有，只有那该死的橙汁。

　　这可不行啊，这个年纪必须要多吃点肉。

　　反正那家伙很好说话，自己说了想吃肉的话，放学回来也会往家里带点好肉。到时候再指挥她把肉煮好，然后督促着吃下去好了。

　　完全不知道羽贺真弓正打算使用零成本守护者生骨肉来饲养自己的墨格拉涅，一边看着美食节目一边等待着羽贺真弓放学。

正文 : 第九十二章  关于家访

　　好奇怪。

　　明明身份上还是学生，而且距离上次来学校也就只隔了那么一个周末，羽贺真弓却有一种很久没有来上学的错觉。

　　……其实不是错觉，她真的有一段时间没有来上学了。

　　羽贺真弓悚然意识到了这一点。

　　从火种争夺战开始之后，她基本上不是在请假帮魔法少女出外勤，就是独自游荡进行巡逻。毕竟有关于灾厄和火种的事情更重要，加上这些事情不会挑选周末来袭，羽贺真弓的生活重心就开始失衡。

　　这导致她的出勤率开始向着自己所认识的魔法少女靠近。

　　此处特指一样很是繁忙的高条百合，远野瞳因为最近不能变身，上个星期还是好好回学校上课了的。

　　不过，即使是这样，羽贺真弓三人的出勤率也很是难看。

　　久违地看到班主任和蔼的面孔，结果下课之后，因为出勤率的问题就被一起叫到办公室去了。

　　羽贺真弓站在中间，直面班主任笑意盈盈的脸，身边是瑟缩得像是鹌鹑的远野瞳和高条百合：“……”

　　这不对劲啊，明明之前她一直帮着远野瞳还有高条百合遮掩，为什么轮到自己就被抓了？

　　对哦，之前好歹还有自己帮忙遮掩，现在三个人都不怎么待在教室里，一感受到怪人闹事都全部出动……这不被抓还能怎么样。

　　“羽贺同学，请问你最近是家里遇到了什么问题吗？”班主任是个五十几岁的老太太，总是笑眯眯的，眼角的细纹都浸着温柔，“忽然不来上学，老师我很担心哦。”起

　　羽贺真弓僵直着背：“……是的，我家里最近有点事情。”児

　　的确是家里的事情，但具体是什么，就不能让老师知道了。三

　　这位面善的老太太没有生气，只是笑着：“就算是这样，也应该要家长向我请假才行。”零

　　家长……监护人衫山里华？那个人每天大概只会用五分钟来回复手机消息，而且还不知道羽贺真弓的守护者身份，肯定是不能向那个人透露的。司

　　下次直接用新号码，喝点伪声药剂给班主任请假好了。酒

溜林⒉II三逝拔扒思

　　羽贺真弓这么想。鳍

　　班主任似乎没有追究的意思，她又将注意力放在远野瞳和高条百合身上，也告知她们，如果想要请假的话还是需要家长告知。傘

　　两位瞒着家里的魔法少女战战兢兢，点头如捣蒜。是

　　毕竟和常年失联的监护人小姐衫山里华不同，只要班主任一打电话，她们的家长是真的会知道的。

　　班主任还是很好说话的，叮嘱完似乎就打算放过她们了：“下次可不要这样了哦。”

　　远野瞳和高条百合明显松了口气，但还没有来得及高兴，又听到班主任的声音：“对了，羽贺同学，你的家长最近有时间吗？”

　　羽贺真弓一愣。

　　“你最近的状态不是很好，我打算和你的监护人稍微了解一下情况。”班主任说着，露出了温柔关切的笑容。她的每一缕白发都散发着好教师的光辉，看上去和慈祥的老太太也没什么太大的区别，“老师很担心你的状态。”

　　羽贺真弓张了张嘴，不知道怎么拒绝。

　　而远野瞳想起来羽贺真弓家里的情况，慌忙为她解释：“那、那个，老师……”

　　“老师我也要去远野同学和高条同学家里家访哦。”班主任耐心解释道，“每年的这个时候，我们学校都会组织家访。放心吧，我只是想稍微了解情况，不会在家长面前告你们的状。”

　　的确是这样的。

　　每年的四月初是新学期，而五月份，老师会有计划地在放学之后对学生家庭进行家访，了解学生的家庭条件和氛围，以便于对学生的了解和培养。

　　而去年高一入学的时候，衫山里华因为一些事情而还待在奇迹市，所以班主任女士已经和她见过面。

　　“……呜。”远野瞳想起来这件事，知道家访难以避免，顿时被击沉。

　　她其实不是那么担心老师会在她的爸妈面前告黑状，说她在学校里上课睡大觉、翘课和早退……虽说这些的确需要担忧，但是班主任一直以来都会帮学生保密，所以不用怕。

　　她比较害怕的是，羽贺真弓家里的事情会被班主任给发现。

　　毕竟墨格拉涅的首级还在家里。

　　而且，家里没有个监护人也是很麻烦的……

　　羽贺真弓也意识到了这一点，在返回教室的过程当中皱起眉头，似乎也为这件事而感到分外困扰。

　　今天之后，羽贺真弓不仅要注意出勤率，还要开始为班主任家访而做准备。

　　.....................................................................................................

　　“家访？”墨格拉涅对这个词语感到陌生，“是来家里烧杀抢掠吗？”

　　“……这个世界的语言也不那么难吧。”羽贺真弓对墨格拉涅的用词感到疑惑，“只是来家里拜访。”

　　回到家里之后，羽贺真弓将买回来的肉切好，稍微腌渍之后，按照墨格拉涅的指导在锅里煎。

　　而远野瞳也跟着回来了，趴在客厅的沙发上往着这边探头探脑。

　　水族啧了一声，这不还是一个意思吗？

　　“那她什么时候来？”墨格拉涅很好说话，“我就装作头雕待在架子上好了，保证一句话都不会说。”

　　“嗯。”羽贺真弓得到了墨格拉涅的承诺，但眉宇间的忧虑仍然挥之不去，“还有监护人的事情。”

　　一个人租房住而且还状态糟糕。

　　如果这件事被班主任发现了，那么绝对要被告诉衫山里华的。

　　羽贺真弓不是很像给监护人小姐添麻烦，并且也不想让对方因为这件事而对自己的状态产生怀疑……总而言之，她必须要在监护人不在的时候，想办法将这一次的家访应付过去。

　　而那边的远野瞳想了半天，终于想到了解决方法，举起了手：“真弓！或许我们可以用魔法搪塞过去？”

　　她可以紧急抱一下佛脚，学一下幻觉魔法。

　　这一招用来对付班主任，应该绰绰有余吧？

正文 : 第九十三章  请羽贺真弓的家长和我对话

　　远野瞳的魔法天赋相当惊人，算得上是只要看一眼就能了解原理，并且能够初步使用的那种天才。

　　不过，幻觉魔法即使是对她来说也很有难度。

　　能使用出来只是第一步，后边让幻觉动起来才更考验使用者的操作水平，一般来说那需要高精度的魔力操作和累积经验，并且，很考验使用者的头脑。

　　换句话来说，比起远野瞳平常所使用的那些大力出奇迹和俺寻思类型的魔法，幻觉魔法就需要她小心翼翼地对待。

　　她的脑子不是很好使……或者应该说，这孩子头脑单纯，思考回路比较一根筋，成绩只能算是中下游，而且带着一种清澈的愚蠢。

　　这样的远野瞳打算使用幻觉魔法，的确像是巨人拿起绣花针一样困难。

　　但没有关系，远野瞳对自己信心满满。

　　只是这个程度的魔力应用的话，不需要变身也完全可以。

　　“最好还是去问一下寺崎彩沙小姐。”羽贺真弓很谨慎，毕竟远野瞳的魔力禁令还没结束。

　　于是，远野瞳就来到了魔法诊所，打算好好问问看医生前辈自己能不能修习幻觉魔法，最好还要从对方这里拿到一些资料。

　　寺崎彩沙撑着下巴，手里转着笔，闻言抬头看一眼远野瞳：“幻觉魔法？你学这个干什么？”

　　寺崎彩沙算是前代魔法少女当中最为博学的一位。她对战斗没什么兴趣，但是对于魔法在日常生活当中的应用颇有研究，所以幻觉魔法也在她的掌握范围内。

　　她眼镜后紫水晶一般的眼眸略微眯起，盛着些许远野瞳所读不懂的饶有兴味：“打算去干坏事？”

　　“不、不是……是家访啦，最近缺勤太多，老师要是和我爸爸妈妈说上话了，他们绝对会发现问题的。”远野瞳这率直的傻孩子挠着头就说了，“想稍微应付一下。”

　　寺崎彩沙手里转着的钢笔一停。

　　——这算是坏事吗？

　　当然是不算的。

　　即使是寺崎彩沙自己，在以前不想上学的时候，也会使用魔法翘课。魔法的便利性就在这种时候展现得淋漓尽致，她也因此喜欢上了魔法。

　　想起来这段往事，寺崎彩沙忽然笑了，却有些不怀好意。

　　“好，那我就把幻觉魔法的手札交给你，好好学。”她很是爽快，“只是用这一次的话没什么问题的。”

　　远野瞳顿时高兴起来，尾巴都要摇起来了。

　　她捧着寺崎彩沙给的手札，兴高采烈回家去，准备在班主任明天拜访羽贺真弓家之前突击训练一下。

　　虽然可能会有各种各样的问题，但只要小心一点，总能够应付过去的。

　　看着后辈离去的兴奋背影，寺崎彩沙摇了摇头，将身子靠回椅背上，很是幸灾乐祸。

　　那位班主任女士，当年也是她的班主任。

　　寺崎彩沙那个时候也是用幻觉魔法翘课，被当场抓了个正着……不过她完全不打算提醒远野瞳。

　　这也是魔法少女的传统，不得不尝。

　　哈哈，到时候一定要把远野的反应录下来发给里华看。

　　恶趣味的大人完全不觉得自己有哪里过分，毕竟兼顾日常生活也是魔法少女必须学会的课程，总不能一直用魔法给她们处理烂摊子。

　　想要成为合格的魔法少女，这些小家伙还差得远呢！

巫易七坝玐〇起六①

　　她笑意盈盈，对坑了后辈这件事感到神清气爽。

②韭lingV散扒柒亦伞

　　.....................................................................................................

　　翌日。

　　班主任如约而至，站在羽贺真弓家门口按响了门铃。

　　而屋内，忙着给自己垫增高的远野瞳一阵慌乱：“怎么办怎么办怎么办……班主任来了！”

　　因为她的幻觉魔法还是修行得不到家，就需要尽可能地将自己的体型修饰得与衫山里华更为接近，然后在自己身上笼罩一层幻象。

　　衫山里华还是比较高挑的，小矮个远野瞳必须狠狠垫增高才差不多够得到那样的身高。

　　墨格拉涅被挂在客厅的架子上，在这个高度她可以看得到几乎整间屋子，也能够看得到门口，她兴致勃勃地指挥：“你快点！真弓，你先去开门。”

　　羽贺真弓觉得有点头疼。

　　这真的没问题吗？

　　不过，箭在弦上不得不发，班主任都到门口了，也只能这么做了。

　　羽贺真弓走过去打开门，看到班主任换上一身便服，拄着手杖，站在家门口。

　　说起来，平常从来就没有看过班主任使用手杖。不过给人以优雅慈祥感觉的老太太使用手杖其实也不算是太突兀，与她的气质很是相衬。

　　“羽贺同学，下午好。”班主任眉眼带笑。

　　“下午好，老师。”羽贺真弓说，“请进来坐坐吧。”

　　“不用了，老师就站在门口，和你的监护人了解一下情况就好。”班主任微笑，“羽贺同学的家长在吗？”

　　“在、在在在在在！”远野瞳披着衫山里华的幻象冲了上来，对着班主任讪讪笑，“啊，您是我家真弓的班主任对吧，辛苦了辛苦了，进来坐坐吧？”

　　说实话，从神态和说话习惯上来看，几乎是破绽百出。

　　但仗不住这张脸完全就和不在场的衫山里华一模一样，寻常人根本就想不到，这样还能是别人假扮的。

　　然而，班主任却只是含笑，轻描淡写地揭穿了面前的幻象：“远野同学。”

　　远野瞳的表情僵硬在脸上。

　　一切似乎都静止了，氛围尴尬得大家都不说话，一时间针落可闻。

　　“幻觉魔法修行得不太过关哦，身材和声音都有细微不同，希望你能够更注意一点。”就好像是在点评作业一样，班主任点评了远野瞳的魔法水平，然后，将注意力转移回到羽贺真弓身上来，“好了，还是请羽贺同学的家长来和我说话吧？”

　　羽贺真弓叹气。

　　看来这一次只能坦白……哎？

　　班主任使用了手杖。

　　她在羽贺真弓诧异的注视中，用手杖轻轻敲打地面，而后，说出了带有魔力的【话语】：

　　——“【请羽贺真弓的家长，和我对话】。”

正文 : 第九十四章  对不起，真弓企

　　“【请羽贺真弓的家长，和我对话】。”⑵

　　班主任女士的魔法本源属性是“出口成真”。尽管这种言灵魔法在她的能力加持下，有些时候可以被称之为言出法随，但同时也会消耗掉她几乎所有的魔力。珊

　　为了和羽贺真弓的家长对话，她久违地使用了魔法。邻

　　其实班主任已经很久没有去管魔法侧这边的事情了，毕竟有优秀的后辈在，而且她作为几十年前的老前辈，也有自己的生活。⒋

　　魔法少女们最终会退役，并不是因为魔力衰退或者其他的什么原因，只是出于自身意愿。蹴

　　这些纯粹的，具备魔力资质的女孩们，会选择回归普通人的生活，是因为想要获得更多的可能性。⑦

　　没有人规定魔法少女就终身是魔法少女，她们同时可以成为医生，成为教师，成为职员……只要不失去心的力量，不被现实磋磨得消沉，就仍然能够使用魔法。珊

　　她们只是选择了有着更多可能性的未来，前往了下一个舞台。咝

　　班主任就曾经是守护着另外一座城市的魔法少女，现在五十六岁，已经是颇有资历的魔法师了。

　　她还没有失去魔法，仍然将魔法能力者们的努力看在眼里。

　　比如说也曾经是自己学生的杉山里华寺崎彩沙她们，还有现在的远野瞳和高条百合。

　　因为知道魔法的存在，也知道自己的学生们是魔法少女，在很多情况下，班主任是会对这些人逃课的行为睁一只眼闭只眼的。

　　不过，像是使用幻觉魔法欺骗自己这种事情……她倒不会就这么放过。

　　毕竟魔法可不是做这种事情的工具。

　　更何况……

　　班主任其实对羽贺真弓颇为关注。

　　这位被杉山里华监护着的，没有魔法资质的普通人，同时也是奇迹市现任魔法少女们的朋友。

　　一直以来都是羽贺真弓在帮忙两个冒冒失失的魔法少女打掩护，难得看到她也开始逃课。

　　所以，是出了什么问题吗？

er氿陵务厁VIII弃亦厁

　　班主任的确很担心羽贺真弓这个普通人是不是被卷进魔法的事端里，而现在看来，她被远野瞳用魔法帮忙，应当也和魔法有了几分孽缘。

　　这样一来，就不能放着不管了。

　　作为教师以及大前辈的责任感让她无法忽视这些问题，更何况，她从一开始就对杉山里华是否能够成为一位合格的监护人有着诸多疑问。

　　她必须向后辈发出提示和警戒，让不在奇迹市的杉山里华知道这边所发生的事情，并且端正养育孩子的态度。

　　怎么能整天不着家呢？

　　孩子又不是小猫小狗，给一口吃的就可以活下来，也需要家长的关切和爱。

　　羽贺真弓原本就是过分安静的孩子，现在又没有靠谱的监护人，作为老师，她真的很担心。

　　所以，才当着羽贺真弓的面使用了言灵魔法，势必要将杉山里华这个不负责任的后辈叫出来和自己对话。

　　当然，【对话】并不是说一定要将在地球另一端睡觉的杉山里华传送过来，如果距离太远的话，是可以只建立沟通渠道，听到声音的。

　　如果只是在奇迹市的话，那么就可以直接使用魔法强制传送过来，不过根据传送的难度，会消耗相应的魔力。

　　然而，下一秒，班主任脸色微变。

　　魔力，几乎在这一瞬间就被抽去了一半。

　　杉山里华难道被关押在什么很难出来的地方吗……？为什么自己使用言灵魔法召唤对方会损失这么多的魔力？

　　她难以理解。

　　下一秒，更难以理解的事情发生了。

　　羽贺真弓的瞳孔骤缩。

　　她的背包里，有什么东西……不，应该说是活物，被这句话召唤了出来。

　　家长。

　　符合这个身份定位的那就只有……

　　“……啊。”低沉的声音在羽贺真弓身后响起，因为距离太近，后者甚至感觉自己的耳朵正在嗡嗡作响。

　　羽贺真弓悚然回头，看到一张熟悉的面孔。

　　巨人族混血的守护者在再一次复活之后，身形却没有先前那般巨大了，大概只有两米。

　　虽说在普通人当中两米已经很是夸张，但放在这位的身上，只会让羽贺真弓感觉到曾经需要仰视的前辈，如今已经缩小了许多，而并没有那般令人敬畏的威严。

　　是乌尔扎娜前辈。

　　对方似乎也没想到自己会被魔法从背包里直接揪出来，面容僵硬，嘴唇嗡动两下，没有开口。

　　然而，在乌尔扎娜出现之后就绷紧了肌肉的羽贺真弓，却是在迅速地打量之后，先开口了。

　　她总是平静的情绪终于泛起了波澜：“乌尔扎娜前辈？”

　　她在背包里寻找了那么久，也还是没有找得到乌尔扎娜前辈的核心，没想到对方现在阴差阳错以没有被污染的状态出现在自己面前，她实在是感到诧异。

　　她能够认得出来，面前人神志清明，和先前混沌的状态判若两人。

　　为什么……？

　　羽贺真弓尽管感到高兴，却也还是没有放松警惕。

　　她之前怎么也没有在背包里找到乌尔扎娜，现在被魔法一召唤就出现了对方的身影……这其中的问题，羽贺真弓想不通。

　　她之前仔细检查过背包，在存放乌尔扎娜核心附近的区域并没有被灾厄污染的痕迹。

　　也就是说乌尔扎娜核心的灾厄暂时还未溢出，亦或者说是由于某种原因，灾厄污染消失了……

　　结合火种，羽贺真弓感觉自己得出了结论。

　　或许乌尔扎娜前辈成功依靠火种的力量复活了。

　　但是为什么？

　　为什么对方不来见自己？

　　羽贺真弓不解的目光落在乌尔扎娜的身上，她发觉对方的这套衣服很是眼熟。

　　这是她曾经想送给对方，却没来得及送出去的，只有巨人族才能穿得起来的套装。

　　“……”羽贺真弓困惑地盯着乌尔扎娜，而后者也像是被这股视线所刺痛，她扭过头，选择不去和后辈对视。

　　氛围一时间很是诡异，远野瞳和班主任以及墨格拉涅都没有说话，因为在这时插嘴并不明智。

伍亿⑺罢坝〇VII锍吆

　　乌尔扎娜低沉道：“对不起，真弓。”

　　她不敢与自己的后辈见面，因为心存愧疚。

正文 : 第九十五章  没有孩子的母亲和没有母亲的孩子

　　乌尔扎娜醒来的时候，发现自己身处于陌生而又熟悉的地方。

　　说陌生，是因为她以前没来过这里，会感到陌生也不奇怪。

　　说熟悉，是因为她身边都是熟悉的物品，而且这种摆放方式也是熟悉的凌乱，不羁地堆在一起，垒成高高的山，非常壮观。

　　这里没有太阳和月亮，也不会有日升月落。周围一片漆黑，仅仅依靠一些会发光的素材来提供光照。

　　因为以前也有过因为好奇而把头伸到背包里的经历，乌尔扎娜很快就从这些素材的数量和摆放习惯上面，分析出了这里是羽贺真弓的背包。

　　……真弓。

　　不堪回首的记忆潮水一般涌来，乌尔扎娜恢复了神志之后，惊觉自己竟然做了这么多糟糕的事。

　　糟糕到她再也没有脸面出现在羽贺真弓的面前。

　　乌尔扎娜是最先被侵蚀的守护者。

　　她离开能够独当一面的羽贺真弓之后，选择了回到自己的部族。

　　原本就是巨人族混血的乌尔扎娜，身上流着一半巫师的血。尽管父亲选择成为工匠并且抛弃了巫术，那份天赋也还是可悲地落在了她的身上。

　　不过，她并没有系统修习过巫术。这份资质带给她的力量也仅仅是更能领会世界意识的意思，带来比寻常守护者更为敏锐的察觉力。

　　自从新时代的序幕拉开，守护者其实也逐渐到达了下岗的边缘。乌尔扎娜知道，羽贺真弓或许会是被世界所契约的最后一个守护者……在真弓之后，就再也没有了。

　　因为古代种族的血脉即将彻底消失。

　　守护者之所以会成为守护者，不只是因为他们有着非凡的天赋和运气被世界意识看中……还因为他们和【长河】之间的距离。

　　古代种族是直接从长河当中孕育而出的种族。

　　传说世界初开，在混沌当中流淌过一条莹白的河流。

　　河流里的浪花飞溅，落在地上便成为了水族。河底的鹅卵石岿然不动，巨人族便从中诞生。河流带动了风，风里传出精灵族的歌声。

　　河流里有几条小鱼，后来它们游上天空，变成了生着鳞爪的龙。

　　这些在一开始就诞生的种族和长河有着紧密的联系，他们为维系长河的存在而立下契约，每一个种族都必须为守护世界的安定而行动。

　　他们派出族里最强大也最具备潜力的战士在地面上行走，捍卫秩序，听从世界意识的指挥，维持世界的运行。

　　这就是一开始的守护者。

　　这些守护者与世界签订了契约，因而不会轻易死去。但守护者终究还是人，在乌尔扎娜年轻的时候，就听说过有守护者受不了永生，将其视为诅咒而选择了自我了断。

　　守护者的自我了断是将核心引爆。

　　和羽贺真弓的祝福不一样，核心引爆只会放出很漂亮又很短暂的烟花，然后那枚漂亮的核心就会变成空气……就好像是个会融化在空气里的礼花。

　　那无法忍受的漫长一生就此结束。

　　她想，或许自己以后也会有选择自我了断的那一天。

　　不过，她会选择先将自己的工作完成。在完成一切工作之前，她都不会给后人留下烂摊子自己先离开。

　　在不断接到工作，又努力完成的过程当中，她遇到了羽贺真弓。

　　那个总是沉默，却又喜欢用闪闪发光的憧憬视线注视着自己的孩子。

　　精灵族的末裔。

　　完全看不出来她身上还流着精灵族的血……不过这也没什么问题，毕竟守护者的身体状态是固定的，被选为守护者就意味着无法生育。

　　羽贺真弓被选择成为守护者，也就是说精灵族在她之后就会灭绝。

　　乌尔扎娜也生不了孩子。

　　她在少女时期就被选中，以这样的状态不知道旅行了多久……就连在旅途中所认识的朋友生下的孩子都成为守护者了，她也没有任何改变。

　　她看着羽贺真弓，就好像看着自己永远也不可能拥有的孩子。鳍

　　对方是如此的生机勃勃，充满朝气，像是清晨的太阳，却又被固定在了天上。陾

　　乌尔扎娜很喜欢羽贺真弓，这一点毋庸置疑。③

　　这个孩子眉宇之间有着她友人的痕迹，聪明又坚强，总是牵挂着自己……就比如说真弓的背包里还有几件旅途当中收集的巨人族衣物，为随时准备着下一次遇到自己就送出来。霖

　　羽贺真弓出师之后，就开始了独自一人的旅行。偶尔也会在各自的道路上遇见，而后就笑着给对方送上在旅途里搜集到的物品。泗

　　羽贺真弓的收集癖远远超出乌尔扎娜的想象。⒐

　　这个精力十足的小家伙像是在满世界撒欢，什么地方都要钻进去看一眼，也因此拿到了不少她都找不到的好东西。妻

　　每一次看到自己都会冲自己招手，笑着跑过来，把装得满满当当的口袋塞到自己怀里，如数家珍：“这个是夜芯果，这个是……”删

　　乌尔扎娜感觉很有意思，就好像是在这个世界上有了个小家。她本来四海为家，谁也记不住她，但羽贺真弓惦记着她，她也就有了精神上的落脚点。思

　　或许有这么一个同为守护者的后辈真的很不错。

　　乌尔扎娜想。

　　直到某一天，她目睹了灾厄。

　　她被灾厄所吞噬。

　　因为她的巫师血统，她对灾厄的存在更为敏感，也因此，在独自探查的时候，最先坠入侵蚀的深渊。

　　她难以忍受灾厄侵蚀核心的痛苦，理智逐渐消失，被痛楚所掌握的精神更加迅速地崩溃。灾厄通过她更高的灵感值而摧残着她。

　　在那样的状态下，她对真弓做了很过分的事。

　　她怎么能够对那样一个孩子说出那样的话？怎么能够伤害那孩子，用语言将对方折磨得遍体鳞伤？

　　她做错了。

　　她没有脸面再成为羽贺真弓的前辈。

　　明明应作为那孩子庇护而存在的自己……

　　乌尔扎娜感到万分的沮丧和懊恼，火种将她的精神从那无尽的痛苦中拯救，神志清明的她却陷入了新的痛苦。

　　也正是因为这份羞愧，在羽贺真弓寻找她的时候，乌尔扎娜选择了逃避。

　　她藏了起来，打算在羽贺真弓的背包里了结余生。

　　PS：四月一号调整作息，请一天假！

正文 : 第九十六章  羽贺真弓真的要掉小珍珠了

　　“对不起，真弓。”

　　乌尔扎娜愧疚躲闪的视线无法瞒过羽贺真弓的眼睛。

　　这个以为自己再一次亲手把前辈弄丢的少女并没有露出什么意外的表情，但那抹惊喜也被冲淡不少。

　　她很是平静：“前辈为什么要对我道歉？这不是没有办法的事情吗？”

　　其实就算是在羽贺真弓的背包里，乌尔扎娜也可以轻松地留下信息，让羽贺真弓注意到自己。但她偏偏选择了躲藏起来，不与羽贺真弓进行接触。

　　“我……”乌尔扎娜敏锐地察觉到羽贺真弓和平日略显不同的地方，后者的语气刻意平淡得有些可疑，视线略显阴沉。

　　再仔细看，羽贺真弓正定定地盯着乌尔扎娜的眼睛，企图从中得到一个答案。

　　她只有那么一点点的不开心，而这细微的不高兴，则是被她曾经最为亲近的人察觉了出来。

　　委屈？说不上。难过？也没有。

　　只是在困惑当中掺杂着一些易燃物，越是仔细思考，内心的火焰就会燃烧起来。

　　前辈不想见到自己。

　　就算是复活了，恢复了神志，也不想面对自己。

　　是自己做错了什么吗？还是说自己做得不够好所以让前辈失望了？

　　羽贺真弓知道答案不在自己身上。

　　但越是接近那个真相，羽贺真弓就越是感到难以置信。

　　明明她一直以来都是一个人，她曾经最亲近、最为依赖的人却没有勇气在醒过来之后，再见她一面。

　　尽管知道这算不上，羽贺真弓也还是感觉到了抛弃。

　　之前前辈被侵蚀还不够清醒的时候，她还能够告诉自己，这并不是乌尔扎娜前辈的真实想法。

　　只是现在，羽贺真弓再也无法这么告知自己。

　　她知道自己不应该感情用事，知道自己应该更为理性地看待这一切。前辈苏醒之后她又有了更多的助力，自己肩膀上的任务会被分担走一些……这是好事。

　　但她就是因为乌尔扎娜前辈不想见到自己这件事而感到受伤，产生了一点不应该产生的情绪。

　　真的只有一点点。

　　她可以不去在乎其他人，但乌尔扎娜前辈是她的老师，是她的第二个母亲。

　　而乌尔扎娜在躲着她，对着她出示了拒绝的信号。

　　羽贺真弓紧紧地闭上嘴巴，将视线挪向旁边，死死地盯着地板，不再去看乌尔扎娜。

　　——为什么不想见自己？

　　这个问题她不打算问，答案此时已经不再重要。

　　事实是，她又被母亲抛下了。

　　羽贺真弓没有继续和前辈叙旧的想法，她轻声说：“我去倒饮料，各位请坐。”

　　“……真弓？”远野瞳察觉到氛围的微妙，立刻跟到厨房去，小心翼翼的扯羽贺真弓的衣角，“你怎么了？”

　　羽贺真弓正在消耗冰箱里最后的一部分橙汁，她沉默着，没有立刻回答。

　　她倒了四杯，又看看这四个还没有乌尔扎娜半个手掌大的杯子，终究还是将其中一个杯子换成另一个更大些的。

　　前辈现在身体变小了一点，应该用这个杯子就好了吧……？

　　羽贺真弓看了看，还是没拿出更大的杯子。

　　前辈就凑合着用吧。

　　她想。

　　而客厅里，墨格拉涅看着坐在沙发上面面相觑的乌尔扎娜和班主任，禁不住无声叹气。

　　这算是什么事啊。

　　她还是第一次看到羽贺真弓生气……虽然表现并不明显，但那明明就是不高兴了。

　　呜哇，真是难得看到那家伙情绪外露。面前这个守护者在真弓的心里到底有多重要啊？

　　墨格拉涅也不是很清楚现在的情况，想要开导羽贺真弓那个锯嘴葫芦，可不是一件简单的事情。

　　班主任与面前这位身形明显比寻常人更为巨大的女性对视片刻，微笑询问：“您就是羽贺同学的家长吗？”

　　尽管羽贺同学内心认定的家长不是衫山里华这一点稍微有点奇怪，面前的家长和羽贺同学长得也一点都不像，穿着的衣服也和时兴的风格截然不同，但班主任还是决定对面前的监护人进行家访。

　　乌尔扎娜看着面前娇小的老太太，下意识放轻了声音：“真弓吗？她妈妈托我帮忙照顾她……也算是她的长辈吧。”

　　想到这里，乌尔扎娜心中涌现出对羽贺真弓的愧疚。

　　她其实只照顾了那孩子几年，剩下的时间，都是羽贺真弓一个人在摸爬滚打。

　　而在之后的几次见面当中，两人相处的时间也不长。倒数第一第二次的会面更是不够愉快，她在灾厄的控制下向着羽贺真弓捅刀。

　　她并不是一个合格的监护人。

　　直接被当成【家长】这一点让乌尔扎娜感到奇怪。

　　“但是在羽贺同学的心里，您就是她母亲一般的存在。”班主任笑呵呵的，为面前面色悲伤的巨人女性解释，“如果您在她心中没有这么重要的地位，我是无法将您召唤过来的。”

　　乌尔扎娜一愣，苦涩：“那我也是不称职的母亲。”

　　只会给真弓带来痛苦，那孩子埋怨或者恨她，都是正常的。

　　更何况她在清醒了之后还选择了逃避，真弓对她想必更为失望了吧。

　　这个曾经豪爽又直率的巨人明明身体健全，却在精神上呈现出浓郁的疲倦和悲伤。

　　班主任却是柔和道：“可是，她和您一样。”

　　正因为在乎这最为亲近的人，正因为仍然爱着这并没有血缘的家人，才会对对方的疏远而感到委屈。

　　“……”

　　“您既然认为自己是不够称职的家长，不如从现在开始，尝试着成为更好的家长吧？”班主任劝她，“羽贺同学这个年龄的孩子，虽然已经拥有了独立的能力，却也仍然渴望着家长的认可和爱……她很需要您。”

　　乌尔扎娜没有立刻回答。

　　“您认为自己犯下了不可饶恕的罪孽，但在羽贺同学看来，或许那些都比不上您不在她身边的这些时间来的糟糕。”班主任微微一笑，对上这位家长迷茫的眼睛，“为什么不尝试着去弥补呢？”

　　乌尔扎娜觉得这位老太太说得的确有道理。

　　虽然不知道这个老太太到底是谁，为什么会坐在这里耐心地开导她，也不知道自己是被对方召唤出来的到底是什么意思……但说得的确有道理。

　　她至少也应该去尝试获得真弓的原谅。

　　PS：越是亲近的人就越容易破真弓的防……虽然现在也还不算是破防，她是有点闹情绪了。

　　真弓从以前就只会对前辈撒娇，而且还不明显。

　　前辈在真弓视角就和妈妈一样重要，结果前辈妈妈说不要她就不要她，而且还打算永远都不见她，真弓就真的生气了，虽然她自己也没察觉到自己生气）

　　顺带一提，愚人节快乐！

正文 : 第九十七章  监护人和监护人（？）

　　在接到寺崎彩沙的电话时，衫山里华正在异国他乡吃着独具特色的辣味料理。盘子里的麻婆豆腐有着她平常很少接触到的辛辣味道，她正拼命用纸巾擦眼泪和擤鼻涕，很是狼狈。

　　而这个时候，寺崎彩沙的电话打进来，她正巧掏出手机准备使用翻译软件，看到有来电就顺手接了：“喂？”

　　“小瞳……幻觉魔法？咦？等一下，桐野前辈这两天是要来家里家访的吗？可是我不在啊？”寺崎彩沙告知她有关于家访的事情，衫山里华大吃一惊。

　　在她的记忆当中，那个擅长使用言灵魔法，并且魔法造诣也相当深的老前辈可不是那么好糊弄过去的。

　　那个时候，彩沙因为晚上巡逻得太晚，白天总起不来床，就想着用幻觉魔法来糊弄一下班主任。

　　而她们在高中时的班主任桐野女士正巧不是普通人，而是四十年之前就一直在奇迹市驻守着的魔法师。

　　结果不出意料，寺崎彩沙被抓了个正着。

　　好在桐野女士是个很包容的人，作为过来人，也知道魔法少女的工作相当繁重，所以放了她们一马。q

　　在那之后还会在上课的时候对她们突然跑出教室或者翘课的行为睁一只眼闭一只眼……可以说，在桐野女士那边过了明面。i

　　有一个作为知情人的班主任帮忙掩护，的确很方便。I

　　所以，在去年的时候，衫山里华送羽贺真弓上高中，发现桐野前辈正好也是这一任的两位魔法少女们的班主任。I

　　所以在私底下谈话的时候，向桐野女士介绍了现在的两位魔法少女深红和鸢尾的真实身份，希望桐野女士也能够对这两位小辈放松一点。三

　　可以说，衫山里华其实是偷偷找桐野女士，在对方那里给远野瞳还有高条百合备了案的。林

　　一般来说，如果不是太过分的话，桐野女士应该不会上门家访……吧？似

　　所以小瞳那孩子是不是做了什么……还是说，只是到了每个学期固定的家访时间？韭

　　衫山里华百思不得其解。七

　　寺崎彩沙也相当疑惑：“也就是说，桐野女士不会轻易找远野她们的麻烦是吗？那孩子问我要幻觉魔法手札的时候，一副很着急的样子，我还以为桐野女士已经在给她的家长打电话了呢。”⑶

　　“欸？说到打电话，桐野前辈似乎在前不久联系了我。”衫山里华这才注意到手机上堆积成山的未接来电提醒，在一大堆标注着来电人【老爸】和【老妈】的信息当中，找到了桐野女士前两天打来的未接来电，“找我？”俬

　　“或许因为你现在是奇迹市的管理者吧。”寺崎彩沙也觉得桐野女士在远野瞳这件事上的处理有点奇怪。

　　明明是去远野家家访为什么还要给衫山里华打电话？

　　难道因为她猜出来衫山里华和她将一大堆工作都扔给后辈，导致后辈们没时间上学了吗？

　　衫山里华实在是想不明白，她挠挠头：“那我还是回去看看好了。”

　　她不是很熟悉这边的航线，贸然使用飞行魔法回去的话说不定会撞到其他人……还是使用灵脉的传送能力好了。

　　衫山里华具备一小部分的灵脉使用权限，这份权限能够让她随时从世界各地返回那座城市。

　　“说起来，你为什么平时都不接电话？”寺崎彩沙说完了比较要紧的事情，难得能够和衫山里华用手机联系上，不悦道，“要使用长距离心灵通讯可是很耗费魔力的，而我每一次给你打电话，你都不会接。”

　　被质问了的红发监护人讪讪：“因为我家的亲戚很烦人嘛……”

　　衫山里华一点都不想被抓回去管理家族企业，更何况无论是爸妈还是其他亲戚，每一次都啰嗦个没完。

　　她要不是一直给手机开着静音，根本就是二十四小时无间断轰炸。

　　“我这边倒是没什么，毕竟还可以用魔法联系你……但是你有考虑过，你的被监护人也会有需要联系你的时候吗？”寺崎彩沙没好气，“捡了个孩子，好歹也要好好照顾吧？”

　　“我有把我的联系方式给真弓的！而且还专门用的是另一部不会开静音的手机……”衫山里华给自己辩解，“但是……”

　　她只会在每个自然月的最后一天接到羽贺真弓的电话或者短信，对方会向她汇报这个月内发生的事情，然后再礼貌地挂掉。

　　其他时候，羽贺真弓本着不打扰她旅行的态度，根本就不会主动联系衫山里华。

　　“……你这家伙！给我回来帮孩子应付家访啊！这几天就正好是高中的家访日，你想让羽贺那孩子在老师上门的时候尴尬吗？”寺崎彩沙真的受不了衫山里华的粗犷放养方式，作为比较靠谱的长辈，她看不下去了。

　　这个大龄儿童！根本就不是称职的监护人！

　　衫山里华在电话这头就点头哈腰：“是、是，我下次绝对会保持手机畅通的……非常对不起！我这就回去看看发生了什么！”

　　挂掉电话，她有点头疼：“回去应付家访啊……”

　　用传送魔法回去倒不是很麻烦，但是绝对会被桐野前辈一顿臭骂。

　　尽管有几分不太情愿，衫山里华也还是背上背包，付了饭钱之后，就准备找个地方传送回奇迹市去了。

　　哦对了，还要带上特产，这边的火锅底料就不错。

　　正如此想着，衫山里华手中的手机又振动起来。

　　是羽贺真弓她们的班主任——桐野女士的电话。

　　.....................................................................................................

　　“您是真弓的妈妈吗？”远野瞳对乌尔扎娜的存在非常好奇，她凑到乌尔扎娜身边，压低了声音询问。

　　在她的认知当中，羽贺真弓法律上的监护人应该是衫山里华才对。

　　但考虑到衫山里华一直不在奇迹市，并没有怎么陪伴过羽贺真弓，并且在捡到真弓的时候，后者看起来就已经有十岁，性格也初步成型了。

　　那么这十年的空白当中，真弓又是被谁所养育的呢？

　　远野瞳很好奇羽贺真弓的过去，但考虑到对方看起来并不是那么想要提起那些往事，她也就没有不识趣地在这个阶段问询，而是打算等待更好的机会，能够在不会揭开羽贺真弓旧伤疤的情况下获得情报。

　　而现在，乌尔扎娜这个和羽贺真弓的过去有关的重要人物出现在了她面前。

　　这让远野瞳无法遏制自己内心的好奇，她看乌尔扎娜挺好说话的样子，就凑近了，压低声音，用自认为羽贺真弓听不到的分贝发出问询。

　　被问到这个问题的时候，乌尔扎娜正试图拿起桌子上的杯子。

　　这个杯子有寻常人的脸那样大，但她一只手就能够包裹住。

　　不过，她的手向着杯把伸，却完全触碰不到实体，手握了个空，直接从被子里穿了过去。

　　乌尔扎娜摊开自己的手掌，仔细观察，发现比往日还要透明一点。

　　如果不仔细观察的话，完全看不出来这样的异样。

　　她现在并非实体……或者说，因为火种能供给的能量不足，无法将她的身体重塑。

　　坐在这里的乌尔扎娜只是看着比较凝实的灵魂，或者说是投影。

　　在羽贺真弓的背包里时，因为距离火种比较近，她还能够触摸得到东西，出来了之后就不能了，甚至还需要控制住自己的身体才不会穿到楼下去。

壹er龄伞②霖弃逝⑧

　　乌尔扎娜也不意外，毕竟从她自己的身形缩小这件事上，某种能量不足的困窘就展露无遗。

　　往日，守护者们用来再生自己躯体的能量是长河赋予的。只要在那个世界，无论身体如何损坏，还剩下核心就能够得到长河的能量来复活自己。

　　而长河一旦干涸，也就是说原本世界除了守护者之外的活物都被吞噬掉的话，守护者也就会彻底失去再生的能力。

　　失去了故乡，她们这些守护者也失去了长河的根基，基本上也就和装着灵魂的石头没有区别。

　　真弓的话，应该是因为身上还带着火种，所以能够和以前一样无限制复生吧。

　　乌尔扎娜将视线投向待在厨房里，仍然不愿意出来和自己说话的羽贺真弓。

　　真是怀念啊，真弓十七岁的样子。

　　乌尔扎娜开始有点庆幸自己还能坐在这里，还能够看得到现在的羽贺真弓。

　　而且，真弓在这个世界似乎也交上了不错的朋友。

　　她低声和远野瞳攀谈：“我不是真弓的血亲。”

　　她们根本就没有任何样貌上的相似之处，说她是真弓的妈妈什么的……也有点离谱了。

　　但说句实话，乌尔扎娜的心情因为这个疑问而变得愉快了些。

　　“我和真弓有哪里很像吗？”她的表情轻松了不少，甚至在问出这句话的时候，是带着自己也没察觉得到的微笑的。

　　远野瞳认真思考了一会儿：“笑容……笑容很像。”

　　“嗯？”乌尔扎娜和远野瞳在沙发上窃窃私语，“笑容？”

　　虽然现在的羽贺真弓很少笑，但远野瞳想起来梦境当中的那个旅行者羽贺真弓，笑起来的样子倒是和这位巨人女士如出一辙的清爽。

　　尽管没有血缘上的关系，但她就是莫名觉得，面前的这位巨人女士，一定在羽贺真弓生命中最重要的一个阶段占据着很重要的位置。

　　重要到某种性格特质，某种神态也被学了来，即使是现在也还没磨灭。

　　“说起来，家访是怎么回事？”乌尔扎娜完全没有搞清楚情况就被桐野女士抓着谈了好一顿话，现在对方暂时离开去打个电话，她总算是能够和这里第二个能够沟通的人类了解情况，“她也没来家里砸什么东西啊？”

　　“……家访不是来破坏家里物件的啦。”远野瞳连忙摆手，解释道，“就是学校里的老师来家里了解一下情况。”

　　乌尔扎娜“噢”了一声，在消化文化上的些许差异。

　　尽管这个世界的语言不用学也能够听得懂，但在某些用词上，的确和她们那边有着很大的差别。

　　在她们那边，如果有个不是很熟悉的人说要上别人家，一般都是去找茬的。

　　不过……老师？

　　真弓是在读书吗？

　　乌尔扎娜不太熟悉这个世界的教育体系，只能勉强去理解这几句话里的信息，然后陷入了沉思。

　　来到新的世界之后，她发觉自己身边什么都变得格外陌生。就算只是远野瞳说的这短短几句话，都有着相当多她所无法立刻理解的表述。

②玲扒物龄玖叄硫韭

　　就好像是将陆生动物放到了海里生活……几乎什么都需要适应。

　　真弓一直以来都生活在这样的环境当中吗？

　　乌尔扎娜是知道羽贺真弓性格的。

　　这个孩子，喜欢美食、音乐和旅行。只要能够骑在小马上在林间漫步就异常满足，最喜欢的事情就是漫无目的地在平原上游荡，与陌生人和陌生的风景相遇。

　　羽贺真弓和她不太一样。乌尔扎娜虽然也喜欢旅行，但同样也不会拒绝定居生活。

　　但羽贺真弓就像是她的亲生母亲给她起的昵称一样，像是浑身上下都镀着自由光辉的羽毛那般，喜欢漂泊、喜欢流浪。

　　她好像是把那个世界当成了家，无论在哪里，只要风吹过，就会变得安心。

　　孑然一人在大陆上流浪，创造无数回忆，建立无数羁绊……是相当浪漫的事情。

　　但现在，羽贺真弓有了居所。

　　这间屋子虽然宽敞，却远远没有曾经所居住的世界那样广阔。

　　屋子没有束缚住羽贺真弓。

　　真正锁住真弓的，是她自己……或许还有乌尔扎娜，还有无数回忆。这些沉重的东西把羽毛锁在了盒子里，将羽毛压得不在轻盈。

　　乌尔扎娜看着羽贺真弓的背影。

　　她必须要和真弓谈谈。

　　正准备开口。

　　“叮咚。”门外，传来按门铃的声音。

　　随即，大大咧咧的声音在门外响起：“我回来啦真弓！”

　　PS：来了来了！这是4000字的章节，接下来还有2000的

正文 : 第九十八章  监护人们的初次会面

　　通过传送魔法回到奇迹市的灵脉，衫山里华拖着行李箱走出站台，已经是傍晚。

　　她在回来之前，接到了桐野女士的电话。

　　“家访？”衫山里华听到桐野女士询问自己在哪里，还有今天要去自己家里给羽贺真弓家访，有些慌神，“咦？咦咦咦咦咦咦？是今天吗？”

琦迩删邻逝⑼七氵思

　　一般来说不是应该一天也就去那么几家……啊，远野家就在附近来着。

　　应该是在拜访远野瞳家里之后，又来衫山家了吧。棋

　　然而，桐野女士的解释却让衫山里华百思不得其解：“……您说小瞳那孩子使用幻觉魔法伪装成我，帮真弓蒙混过关……欸——？！”I

　　她发出了夸张的长长疑惑音。I

　　到这个时候，衫山里华才感觉有什么事情超出了自己的控制。s

　　真弓是什么时候知道小瞳能使用魔法的？她是不是已经猜出来魔法少女深红的真实身份了……？a

　　为什么自己只是出了半个月的门，事情就发展到完全没搞懂的地步了？n

　　然而，更让她难以理解的信息还在从电话那一头源源不断地涌来，她的大脑不断升级，在灵脉站台上呆呆站着，发出诧异的声音：龄

　　“什么？真弓翘课？出勤率变得很危险……”丝

　　——真弓那孩子怎么可能会翘课？玖

　　“……啊？您说家里已经有个家长了？”⒎

　　——真弓哪里来的其他家长？！氵

　　衫山里华这才意识到事情大条了。⒋

　　自己只是像往常一样出门，家里就好像多出了一个比她称职——至少能够在老师家访的时候安安静静坐在沙发上——的家长。

　　而且还自称是真弓的家长！

　　最主要的是……

　　……为什么桐野女士用言灵召唤的时候自己完全没有感觉到啊？

　　难道自己真的是很不称职的监护人吗？

　　衫山里华监护人身份大危机！

　　她一下子就敲响了警钟。

　　尽管她自己不是很适合养育一个孩子……说实话，她不觉得自己是真弓的妈妈或者类似的长辈，她自己也顶多就是真弓的姐姐那样的年龄。

　　因为无论是年龄还是心态都过分年轻，衫山里华这个常年不存在的神秘监护人才不被言灵认定为家长。

　　比起监护人，衫山里华更应该是【姐姐】这样的定位。

　　所以说，能够被认定为真弓家长的人……到底是谁呢？

亦陾令⑶貳霖祁司&ba

　　衫山里华有着危机感的同时，也对那个素未谋面的人感到好奇。

　　因为，她从来都不知道真弓还有实质意义上的监护人仍在这世上。

　　如果仍然在这世界上的话，为什么之前不来找真弓呢？

　　而如果是遇到了什么困难……那自己也可以帮忙解决。

　　衫山里华算是看得出来，羽贺真弓虽然算是接纳了自己，但也还是存在着距离。

　　羽贺真弓这个孩子过分独立成熟，因此无论是对谁都相当疏远。如果能够有知晓真弓心结的人在，让真弓敞开心扉，对真弓来说更好。

　　所以，就让她看看，那位【真弓的家长】到底是何方神圣吧。

　　站在自家门前，准备摸出钥匙的时候意识到自己没带，而羽贺真弓在里面，也不好用魔法直接飞过去。

　　衫山里华有点紧张，吸了口气，按下门铃：“我回来啦真弓！”

　　过了两秒钟。

　　急匆匆的脚步声响起来，给她开门的人明显不是羽贺真弓。

　　一开门，远野瞳那张写满了心虚的脸，就出现在了衫山里华面前。

　　衫山里华一看就明白她干了坏事，而实际上这家伙也的确做坏事被当场抓包，不过，衫山里华并不是会拘泥这些小事的长辈。

　　她冲着远野瞳挤眉弄眼，压低声音：“小瞳，真弓呢？”

　　“真弓在房间里。”远野瞳也跟着调低音量。

　　“那，还有其他人吗？”衫山里华更为谨慎，“就是那位据说是真弓家长的……”

　　“乌尔扎娜小姐，就在我身后……啊。”远野瞳说。

　　衫山里华这才注意到远野瞳身后其实站了个人。

I（二）霖删弍磷（七）四把

　　这位女性出奇的高大，往身型娇小的远野瞳身后一站就好像一堵墙，本应该存在感强烈，但因为太高了看不到脑袋而显得像是建筑物的一部分。

　　衫山里华抬起头，和乌尔扎娜那双金色的眼睛对视。

　　两位红发监护人在此刻内心涌现出了同样的想法：

liuba酒五⑻令思另污

　　——这就是真弓的监护人？

　　先不说衫山里华感慨于乌尔扎娜的庞大体格，乌尔扎娜倒是感觉，衫山里华自己也跟小孩子似的，感觉不是和自己平辈——其实也很少有人能和她平辈——也就和当初的真弓差不多的年纪。

　　怪不得那什么能召唤来家长的咒语，没把这孩子召唤来。

　　“您好，我是衫山里华。您就是真弓的家长吧？”衫山里华感觉面前的乌尔扎娜这体格子真的很有些压迫感，对方一直都只能低着头俯视自己。

　　呜哇，真的很大块头……感觉能一拳打翻不变身的自己。

　　可是，看着真的很帅。

　　衫山里华很能够欣赏乌尔扎娜身上那野性的美，对方就像是强壮结实的猛兽，小麦色的皮肤和线条流畅的肌肉，穿着的衣服也极具异域风情，坦坦荡荡地裸露大片皮肤却不会让人感觉涩情，配合上身上绘制着的白色图腾，有一种浑然天成的力量美。

　　因为一些大人的原因，衫山里华自己也在锻炼身体，但想要到达这个地步，还是有很长的路要走。

　　乌尔扎娜不知道衫山里华这不靠谱的在想些什么。

　　她知道衫山里华帮了真弓很多，也是真弓在这个世界的依靠，当初如果不是这个好心人将羽贺真弓捡回去，现在事情会变成什么样还是未知数，说不定会更糟糕……

　　于是她郑重地道谢：“衫山小姐，感谢你对真弓的照顾。”

　　衫山里华认真地盯着自己视线范围内的肉体，似乎在出神。

　　“衫山小姐？”乌尔扎娜叫她也没有反应，手掌在她面前晃了晃，“您好？”

　　衫山里华猛然回神：“啊？乌尔扎娜小姐，可不可以摸一下你的腹……啊不对，你好，你好！”

　　她热情地和乌尔扎娜握手，一开始的戒备还有几分担忧真弓会被抢走的紧张，完全消失在看到乌尔扎娜本人的惊艳当中。

　　她的直觉告诉她，乌尔扎娜是个好人。

正文 : 第九十九章  呜哇真弓啊——

　　和乌尔扎娜握手的时候，衫山里华发觉到了异常。

　　“……这个触感？”

　　在触碰到对方手掌时，她能够清除感知出来，面前的乌尔扎娜并非人类。

⑵陵爸wu霖韭彡陆韭

　　甚至不是实体。

　　乌尔扎娜也一愣：“衫山小姐，你能碰到我？你是巫师……不对，用这边的说法，你是魔法师？”

　　她连杯子都拿不起来，刚才试了一下，可以说是基本上什么都碰不到，远野瞳尝试着触摸她的时候，也会穿透过去。

　　衫山里华却能够直接触碰到她，甚至触感都和还活着的时候没什么区别。

　　可为什么会是衫山里华？同样能够使用魔法的远野瞳不是无法触碰吗？衫山里华和远野瞳之间的区别在哪里？是魔力总量还是魔法造诣的问题？

　　衫山里华心里其实已经有了猜测。

　　她的体质在十年前，因为和灵脉的短暂接触而发生了改变。

　　魔法少女的能力再怎么强大，身体也只是寻常人类，所以魔力输出等决定了魔法能力的标准会受到身体条件的限制，也就是所谓的潜力上限。

　　身体素质一直是魔法能力者的短板，就比如说先天魔力总量惊人的远野瞳，就因为身体条件还未跟上而无法全力输出。尽管是这样，远野瞳的成长性也相当惊人。

　　而衫山里华的【潜力上限】，因为和灵脉的接触而被彻底溶化。

　　她自己也不知道身体究竟是发生了什么变化，但自那之后，无论是什么样的魔法都能够轻松驾驭，使用魔力好像是饮水呼吸，对空气当中游历的魔力感知能力也更强，甚至于有了一部分灵脉的管理权限。

　　这件事她并没有和其他人说过，就算是寺崎彩沙也不知道。

　　如果硬要说的话，应该说，她在那一瞬间险些被灵脉同化了。

　　因为她意志坚定，还有运气和友人羁绊加持，顺利地从里面爬了出来。

　　自那之后，她清楚地感知到自己的身体发生了意料之外的变化。尽管在外人看来不够明显，但对于她自己来说，变化已经足够大，影响到了日常生活。

　　如果要说的话，应该比起人类，更向着“魔力精灵”靠近了。

　　和羽贺真弓祖先那样的精灵不同，这边的精灵更多的是指魔由魔力构筑的某种魔法生物。衫山里华身体的相当一部分被高浓度的魔力同化，不再是纯粹的肉体，所以不再存在魔法上的瓶颈。

　　而现在，她发现自己能够触摸得到乌尔扎娜。

　　对方并不是幽灵，正确说来，应该是携带着和灵脉类似力量的灵魂。

　　她能够触碰到那股力量。

　　那力量是——

　　——火种。

　　异世界的余火。

　　世界本源力量的存在形式各异，本质属性也不尽相同，但只要到达衫山里华这样的感知水平，接触就能够认得出来。

　　那么，面前这位乌尔扎娜女士，就是异世界来客喽？

　　说的也是，毕竟寻常人是没有办法长得这么高大的，而且从目前的虚弱状态来判断，这应该还不是乌尔扎娜的完全身高。这个世界目前而言还没有这样巨大的人类，绝对是异世界人啦。

　　应该是类似于童话故事里边巨人的存在吧？

　　等等、这么说的话，乌尔扎娜小姐是真弓的监护人，那么……

　　“欸——？！”衫山里华从捡到羽贺真弓以来就没有怎么运转过的大脑就要过载，“原来真弓真的是异世界人？”

　　她一直还以为真弓就是个普通的，出现在她和魔物战斗场地，被卷进去的小孩呢。

　　虽说真弓一开始的确不太会说这边语言的样子，也表现出一些常识方面的困窘，但她还以为是孩子受到惊吓之后把之前的记忆全部丧失了呢……

　　现在想一想，正常人是不会一点魔力资质都没有的吧？

　　毕竟这个世界，魔力存在于每一个角落，无论是人类还是动物亦或者是植物都会具备一定的魔力，区别只是在于魔力的多少。

　　魔力在这个世界就好像是水一样。

　　而羽贺真弓的体内干干净净，可谓是从未见过的魔力绝缘体。

　　这就好像是人体内没有水一样奇怪。

　　异世界人和这个世界的人们区别如此明显，而衫山里华偏偏还没有细想。齐

　　乌尔扎娜用茫然的视线看她：“是、是啊。”②

　　“异世界……我见过的异世界人还挺多的。”衫山里华说，在她还是魔法少女的时候，就偶尔能够在寒暑假遇到异世界过来的魔法少女或者其他的什么和魔法少女很是类似，只是名称上存在不同的人们。傘

　　比如说战姬啦、勇者啦、Q娃和假面骑士之类的（仅仅玩梗借用，不会写同人联动）。另

　　在长假的特殊事件当中，她得以和其他世界的人们相遇，也结交了不少朋友。这个世界的灵脉相当友好，基本是会向着其他的世界敞开门户，欢迎大家来做客，所以很多时候都热热闹闹。肆

　　衫山里华很喜欢那样的氛围。疚

　　所以在知道羽贺真弓来自异世界之后，衫山里华并不会感觉到哪里古怪。七

　　因为异世界人也和她们一样，是能够沟通而且足够友好的人类。既然大家都是人类的话，一定能够好好沟通的。傘

　　就算不是人类，也会有心灵相通的时候。俬

　　衫山里华并不会因为乌尔扎娜和羽贺真弓是异世界来客就会产生隔阂。

　　无论对方身型如何，来自何方，都只是她所认识的人。

　　而且真弓还是她认定的妹妹。

　　在捡到羽贺真弓的时候，衫山里华就将真弓放进了家人的位置。

　　“那……乌尔扎娜，你会带走真弓吗？”衫山里华端正了态度，专注地盯着乌尔扎娜的眼睛，问出现在最为重要的一个问题。

　　她不安地等待着乌尔扎娜的回答。

　　毕竟乌尔扎娜才是真弓的家长，如果真弓要和对方走的话，她也不会阻拦。

　　而且真弓一个人从异世界流落此地，肯定非常想念家人。

　　这么久以来都没有和自己敞开心扉，应该是因为更思念以前的家人吧。

　　“如果真弓、真弓想要和你走，我绝对不会阻……阻拦……呜……呜哇真弓——”说着说着，这位现任监护人就掉下了小珍珠，一把鼻涕一把眼泪看着很可怜，“我以后还是可以去探望的对不对——”

　　PS：今日尾推：《关于转生后我成为枕头公主这件事》

　　橘子！

正文 : 第一百章  嗷嗷哭，就是嗷嗷哭

　　衫山里华是真的在哭。

　　她一想到真弓或许要跟着面前的乌尔扎娜回家，而自己要和真弓分隔两个世界，以后可能再也见不到面，就感觉难过。

　　衫山里华是一个感情很饱满，性格单纯又直接的人。虽然看上去能够和羽贺真弓待在一起的时间并不多，但这么几年来也相处出了感情，她很难割舍下羽贺真弓。

　　和往常那些只见过几面，或许只是相处了一个假期的异世界朋友不同，真弓在她这里已经成为了家人，是和朋友不一样的。

　　如果以后再也见不到真弓，或者很难见得到，将要和这孩子分隔不知多远……衫山里华光是想到就难过得掉眼泪。

　　她不想让真弓走。

　　但是如果真弓想要回去的话，她也是不会阻拦的。

　　只是希望，以后能够去看一看真弓……

　　这种感情就像是找到了孩子生父母的养母。

　　但衫山里华却没有立刻得到乌尔扎娜的回复。

　　她看着对方的脸上浮现出了为难的神情，当中掺杂着些许寂寞，以及浓郁的怅惘。

　　“请放心吧，衫山小姐。”这位异世界来客温柔地放轻了声音，让衫山里华的耳朵不至于嗡嗡作响，“我们已经没有回去的地方了。”

　　无处可去，也无路可逃。

　　所以，乌尔扎娜反而想要恳请衫山里华，让羽贺真弓继续住在这里。

　　如果衫山里华还能够继续收留羽贺真弓，让她们这些没有了故乡的流离失所者能够有安居之所，她会很感激的。

　　“……没有回去的地方，是指……？”衫山里华的声音有点颤抖，她似乎终于意识到了什么，眼眶里的小珍珠就要决堤，“是，是说原本的世界已经回不去了吗？”

　　说的也是……她为什么没有第一时间反应过来呢？

　　原本的世界都变成了火种那种世界的余火，那怎么想也回不去了吧？

　　那也就是说，乌尔扎娜和真弓的故乡已经毁灭了。

　　“开什么玩笑……这也太过分了……”衫山里华低垂着头。

　　她其实并不太清楚世界变成火种之后，原来的世界居民会到哪里去。

　　她原本也对这些火种啊世界本源力量啊并不了解，唯一一次接触到了类似于火种的东西，还是在十八岁那年，她升学的那个长假。

　　有另一个世界的反派夺走了人工制造的火种，跑到了这个世界来。

　　而那个世界的魔法少女追过来，衫山里华作为本地的管理者，在弄清楚事情来龙去脉之后就出手帮忙了。

　　在那个时候，她才算是明白了火种的概念。

　　蕴含着世界本源力量的希望之种。

　　在比较发达的世界里，有炼金术师尝试着窃取世界本源力量，以此培养出了劣质的火种。

　　尽管只是劣质的火种，也已经具备足够的力量去孕育新世界了。

　　火种所蕴含着的【希望】之分量超乎所有人的想象，只要得到，无论什么愿望都能够实现。

　　无论是对哪个世界的人来说，火种都是无上至宝。

　　然而对于羽贺真弓的世界来说，火种的存在，意味着它的消亡。

　　不知道多少人失去生命，不知道多少人颠沛流离，散落在其他世界，成为格格不入的外来者。

　　衫山里华总算是明白过来为什么羽贺真弓身上总有着很浓重的隔阂感。

　　她一想到那个沉默寡言的小孩或许总是独自思念着故乡的景色，想到再怎么思念也回不去真弓的故乡，泪腺就止不住了。

　　衫山里华共情感太强，立刻就哭了出来。

　　明明得到了乌尔扎娜不会带走羽贺真弓的承诺，之后也不会失去真弓，却更加悲伤了。

　　明明是个二十八岁的人了，却还是在别人面前哭得稀里哗啦：“呜哇啊啊啊啊——怎么这样，这也太残酷了吧……（吸溜鼻涕）”

　　乌尔扎娜被吓了一跳，她看着面前的衫山里华毫无形象地哭皱成一团，莫名有点愧疚，但更多的却是无奈。

　　她也不是很会哄小孩儿，真弓当年跟着她就根本没怎么掉过眼泪，懂事成熟得不行。

　　所以对上衫山里华这个大朋友就完全没有经验，很是手足无措：“等等，别哭了，有什么好哭的，你的世界不还是好好的吗……”

　　客厅里的动静甚至将房间里正生闷气的羽贺真弓，还有刚才见到是家长谈话所以就跑到房间里去找真弓的远野瞳给引了出来。

　　羽贺真弓刚才较真地思考了半天为什么乌尔扎娜要躲着自己，想要找到另外的可能性，结果越想越生气，就钻到房间里去。

　　现在听到客厅里的动静出来，就看到半个多月没有消息的监护人小姐窝在乌尔扎娜前辈的臂弯里，像个小孩儿一样嗷嗷哭。

　　后者肉眼可见的慌张，向着羽贺真弓投来求助的目光。

　　羽贺真弓：……？

　　怎么回事，监护人小姐是把乌尔扎娜前辈当长辈了吗？

　　虽然乌尔扎娜前辈的确很有小孩缘，经常看到她和小孩子玩成一片，把孩子放在胳膊上……但监护人小姐明显已经超龄了吧。

　　乌尔扎娜前辈又不是监护人小姐的妈妈。

　　她表情困惑，又带着几分不满，看着两位监护人此刻的状态，陷入了思考。

　　而衫山里华看到羽贺真弓出来，小珍珠掉得更夸张了：“真弓呜呜呜呜呜……”

　　羽贺真弓走近，还没来得及和对方说些什么，衫山里华就扑过来抱住她，吸着鼻子：“你放心，这里永远会是你的家……呜呜真弓……我会是你的家人，我以后再也不随便丢下你一个人去玩儿了……”

　　……大可不必。

　　羽贺真弓觉得这个人在家才比较麻烦。

　　而也不知道是不是衫山里华哭得太情真意切了，眼看着那边的远野瞳也被感染得鼻头发酸，红着眼睛，也不知不觉挂在了羽贺真弓的身上：“对、对啊，真弓的事情都可以和我说……不要再自己一个人了好不好……”

　　羽贺真弓不知道为什么会发展成现在的这个局面，这让她感到困惑。

　　她身上被两个人抱得死死的，下意识望向在旁边的乌尔扎娜。

　　……前辈到底和监护人小姐说了什么？

　　后者也茫然，两手一摊，表示自己也不知道。

　　客厅架子顶上的墨格拉涅也陷入了沉默。

　　PS：一百章了耶！

正文 : 第一百零一章  我是来加入这个家的

　　羽贺真弓现在只有一个感觉：

　　好多人啊。

　　这间公寓从来就没有出现过这样多的人，往往只有她自己，或者来玩的远野瞳。

　　羽贺真弓经常是一个人回到家，然后看看书或者发发呆，度过百无聊赖的一日又一日。

　　但是不知不觉之间，这间屋子里的能说话的嘴巴变多了。

　　乌尔扎娜前辈还好，她其实不是聒噪的人。但是墨格拉涅还有监护人小姐、以及嗓门也不弱于监护人小姐的小瞳，就不是那么安静了。

　　好吵。

　　好不容易将衫山里华和远野瞳都安抚下来之后，现在更习惯安静氛围的羽贺真弓，只觉得自己的头都要裂开了。

　　在稍微冷静下来之后，衫山里华对乌尔扎娜以及羽贺真弓继续住在这里表示了百分之百的支持，甚至一副你们要是想走就又哭给你们看的表情。

　　“既然能够在这个世界相遇，也是缘分。”衫山里华拿着面巾纸拼命擤鼻涕，她说，“乌尔扎娜，你看，你是真弓的家长，而我现在也是真弓的监护人……那么我们就是一家人了嘛！”

　　乌尔扎娜：……是这样算的吗？

　　虽然被接纳了的确是件好事，但这位衫山小姐的说法是不是有点奇怪？

　　这个逻辑似乎不是那么经受得起推敲。

　　而被作为这段莫名其妙的无血缘家族关系联系纽带的羽贺真弓，也没有什么拒绝的话可以说。

　　她很感激衫山里华能够继续接纳她，至于即将要和自己共同生活的乌尔扎娜前辈……

　　……羽贺真弓避开了和乌尔扎娜私下接触的场合。

　　因为家里人变多了，她也基本上没有和乌尔扎娜单独相处的机会。而且，在一开始，衫山里华和远野瞳还会有点担心羽贺真弓和乌尔扎娜之间微妙的氛围，在墨格拉涅出来之后，注意力就完全被转移了过去。

　　衫山里华表示和羽贺真弓还有乌尔扎娜是异父异母的一家人之后，一直伪装成装饰品没出声的墨格拉涅，终于也忍不住从架子上探出了半个脑袋：“咦？我也能加入这个家吗？”祁

　　蓝色的水晶人头就这么骤然出现在了衫山里华的面前，把后者吓一大跳：“呜哇？！”②

　　这是个什么东西？氵

　　异世界的飞头蛮？陵

　　那种头颅和身体分离的妖怪？俬

　　“说是飞头蛮什么的也……好像有点贴切。”墨格拉涅刚想要吐槽，结果发觉对方形容得还真没什么差错。韭

　　区别就只是在于，她的身体现在已经消失，不会像是真的妖怪一样能够把脑袋再安装回去。齐

　　“用这个世界的说法，应该更趋向于截肢手术失败的人？”墨格拉涅也不知道从电视上看到了什么奇怪的东西，说出这句话来的时候戳中了自己的笑点，笑得相当没心没肺。删

　　乌尔扎娜这也才注意到墨格拉涅的存在，看到对方过分熟悉的水族骨相以及一口尖牙，也陷入了困惑：“水族的头颅……保留着神志？”司

　　是不知名巫师制作的巫术道具？

　　在上古时代，巫师们的确能够将活物制作成各种各样的巫术道具。她听自己的老爹说过，有不少巫师喜欢从各个种族的肉体取材，制作成具备邪恶力量和痛苦灵魂的道具或者武器，在威力巨大之余，往往还会吞噬使用者的生命。

　　像是这样的道具一向是部族内的忌讳，乌尔扎娜从来没有见过。

　　难道是拉妮娅那孩子送给真弓的……？在后来的那个时代，还有这样的道具留存吗？

　　制作这个巫术道具的羽贺真弓本人：“……这是我的朋友，墨格拉涅。”

　　在这种场合下向着衫山里华还有乌尔扎娜介绍墨格拉涅的来历，真的很奇怪。

　　而衫山里华也从一开始的震惊当中回过神来，她的胆子真的很大，在意识到蓝水晶人头在说话之后，就直接将对方从高处的架子上拿了下来，甚至还和墨格拉涅对上了视线。

　　“哇。”衫山里华真诚夸赞，“你长得好漂亮，墨格拉涅小姐。”

　　墨格拉涅没有得到预想当中的惊恐，她觉得衫山里华好像比远野瞳胆子更大：“……谢谢你，真弓的监护人，可以放我下来吗？”

　　还是第一次被人捧着脑袋这样直白地夸奖，墨格拉涅强忍着才没有给衫山里华的手上来一口。

　　看在对方是羽贺真弓监护人的份上才没有袭击胆敢触碰她的衫山里华，墨格拉涅完全没想到的是，按照衫山里华的身体素质，也不知道是自己的牙齿碎掉，还是对方的皮肤先破开口子。

　　毕竟衫山里华现在严格意义上只能算是半个人类，不需要和宝石兽契约变身也能够照常使用魔法。

　　在过去的战斗当中，衫山里华锻炼出了覆盖魔法护盾的本能。

　　如果墨格拉涅真的打算咬断她的手臂，那么首先碎掉的绝对不会是看似毫无防备的那条胳膊。

　　在墨格拉涅提出抗议之后，衫山里华郑重地将对方放在了客厅茶几上。

　　墨格拉涅为这个家带来了过分欢乐的氛围。

　　毕竟一个喋喋不休的水族脑袋能够提供的话题相当多样，而且具备超凡的吸引力。

　　“好神奇……墨格拉涅小姐你存在的形式相当神奇呢。”衫山里华一眼就看出来了对方的状态，“灵魂被固定在了这从未见过的媒介里，这到底是怎么做到的？”

　　墨格拉涅的视线有点游离：“大概就是……我以为我要死掉了，再一睁眼，就变成这幅样子……”

　　其实她也没有撒谎，她是真的以为自己就要这么被羽贺真弓杀了，对方都把她的头割下来了，能不死么？

　　但这个世界的魔法真的很神奇，将她原本血淋淋的头颅改造成了这个样子。

　　不然，按照她原本的世界，就算是还能够作为脑袋说话，也会流血并且逐渐腐烂掉的。

　　衫山里华恍然，根据自己的知识水平判断：“原来是这样！应该是你的灵魂从异世界过来之后，附着到了宝石上，宝石因为灵魂的附着而显现出了形状吧。”

　　——监护人小姐的猜测完全错误。

　　亲手制作出这个脑袋的羽贺真弓挪开了视线。

正文 : 第一百零二章  你要怎么才能原谅我？

　　关上门，衫山里华拢了拢衣服外套，从屋子里走出来。

　　门外，是已经有好几年没见过面的桐野女士。对方的白发更多了，脸上的皱纹也比记忆当中还要深。

　　但衫山里华从对方那个不赞同的眼神当中，得到了令她胆颤的熟悉感。

　　“……桐野老师？”她战战兢兢，被师长用这样的视线注视着，天然就感觉到一股战栗。

　　桐野女士哼了一声：“衫山。”

　　“您怎么会等在这里？”衫山里华凑过来，“家访的事情……是还要问我什么吗？”

　　桐野女士总觉得这个学生不够稳重，就算是过去了十年，对方也没成长多少。

　　她已经习惯了衫山里华时常带给她的高血压，在看到这张许久未见的嬉皮笑脸面容之后，气也生不起来。

逡“VII邻坝V是镏巴鳍妻

陾玖〇伍叁扒起伊傘

　　“你啊……偶尔也要更关注一下羽贺同学吧？”

　　桐野女士说，天知道她在看到言灵魔法所召唤出来的监护人不是衫山里华时，还以为衫山里华已经成为只会给羽贺真弓打钱的取款机了，“那孩子还不太适应这边的世界，需要更多的照顾，你不行的话，让寺崎帮忙不可以么？”

　　还有魔法的事情。

　　她本是不会将羽贺真弓逃课的事情告诉衫山里华的，但一旦牵扯上魔法，就必须要汇报给这位奇迹市的管理者。

　　“目前看来，应该只是小瞳不小心在真弓面前暴露了身份。真弓性格谨慎，是不会胡乱泄露出去的。”衫山里华倒是觉得羽贺真弓应该还没有被卷入魔法斗争，毕竟真弓只是个普通人，就算是有心，也很难在魔法的战斗当中起到作用。

　　有魔法结界的保护，真弓就是在魔法少女和怪人用魔炮互轰的时候站在旁边，也不会出什么事情。

　　等等，她忽然意识到了哪里不对劲。

　　衫山里华猛然抬头，难以置信：“桐野老师你也知道真弓是异世界人！？”

　　“那孩子根本没有魔力……你不会看不出来吧？”桐野女士对衫山里华的震惊很是不解，望着这个神经大条的家伙的视线逐渐狐疑，“你真的没发现？”

　　衫山里华：……真的没注意到。

　　看到衫山里华这表情，桐野女士揉揉眉心，发觉自己还是不能对她的要求太高。

　　于是，转向下一个话题：“你今后打算怎么办？打算让那位家长带走羽贺同学？”

　　“不，我打算让乌尔扎娜留下来。”衫山里华说，“这里本来就是给真弓上学住才买的房子，其他套房还空着呢。回头彩沙应该也会过来一起住。”

　　虽然平时不怎么注意穿着打扮，也从来不会去注意购物品牌和价格，但她家里还是有点钱的。她不仅仅是在这边有房产，深渊绅士那边的怪人所居住的便宜公寓也是她的。

　　尽管看上去像是魔法少女在赚怪人的钱，但怪人的那点房租其实水电都付不起，缺少的部分都是衫山里华从自己的账户里掏。

　　“你心里有数固然好，但那位乌尔扎娜小姐应该不能在你这里待太久。”桐野女士却说，“我的言灵魔法只能持续不到三个小时的时间，现在已经过去了半个小时。”

　　衫山里华不知道这一点，她的脸色顿时变了，急忙问：“那魔法时效结束之后，她会去哪里？”

　　“回到原来在的地方。”桐野女士解释，“那位女士的存在依靠于某种外在的力量，而远离了那股力量之后就会消亡，所以那股力也一直扯着她。我的魔法一旦解除，她就会被引回去。”

　　衫山里华颇有些愁眉不展。

　　然而，现在忧愁也想不出什么解决的办法，除非能够使用魔法将乌尔扎娜复活。

　　但乌尔扎娜的身体并不在这个世界，可以说只剩下了灵魂，想要复活对方的话，就得使用人体炼金的知识。

　　那对于现在的魔法而言是禁忌。

　　除开人体炼金，应该还会有其他的办法。

　　衫山里华打算再去其他国度探索一下死而复生魔法，而现在的话，时间更应该交给那两个许久未见的人。

　　……对了，得把小瞳叫出来，别在里面打扰真弓和乌尔扎娜叙旧。

　　.....................................................................................................

　　[小瞳！快出来快出来！让真弓和乌尔扎娜好好聊一聊，你别待在里面啦！]

　　衫山里华的声音直接在羽贺真弓的耳边响起，她甚至感觉自己的脑瓜子都因为对方的音量而开始嗡嗡，在这一瞬间，她的表情是空白的。

　　在远野瞳听到衫山里华的召唤并且找了个上厕所的理由屁颠屁颠出去之后，羽贺真弓这才望向杵在一旁的乌尔扎娜。

　　后者也被骤然响起的声音惊得提起警惕，但在和羽贺真弓的视线对上之后，顿时恍然。

　　两人不需要对话也能够粗略地明白对方的意思。

　　果然，前辈也能够听得到心灵通讯。

　　或者说，因为前辈也是守护者，所以能够听得到。像是旁边的墨格拉涅，就一副状况外的表情。

　　乌尔扎娜低声道：“真弓，我们聊聊？”

　　羽贺真弓没有拒绝，而是定定注视着乌尔扎娜，等待她开口。

　　“抱歉，真弓，我其实……”乌尔扎娜刚说了开头，就发觉羽贺真弓的表情似乎更不高兴了。

　　后者直接打断了她的话语，皱着眉头：“前辈已经和我说过对不起了，不需要第二次。而且，这很不像你，前辈。”

　　对她而言，乌尔扎娜唯一会让她感到不愉快的举动，就只有躲着她的这一次。

　　其他时候的乌尔扎娜神志都不清醒，不能算数。

　　“……那，你要怎么才能够原谅我呢？”乌尔扎娜无奈，“我现在没有办法把你举在肩膀上到处跑，也没办法教你打猎和使用各种武器，更不能给你做最喜欢的烤肉了。你能不能告诉我，我要做什么才能得到你的原谅？”

　　羽贺真弓低着头不说话。

　　乌尔扎娜感觉羽贺真弓还是和以前一样，尽管沉默寡言了很多。

　　她禁不住抬起手，轻轻地抚摸羽贺真弓的头发。虽然已经不能像是以前那样肆意地将这孩子的头发揉成一团，但也会有一点点触感。

　　这或许是因为她们都是守护者，凝聚成型的力量都来自于之前的世界。

　　乌尔扎娜逐渐想起了一些小孩儿闹别扭的回忆，她柔声哄道：“好啦，我以后不会那样了。”

　　明明没有多少被触碰到的实感，羽贺真弓也还是感觉到了乌尔扎娜的温度。

　　她不知道为什么总感觉眼眶酸涩，鼻尖也跟着红了，因为皮肤白皙而显得很明显，所以不敢抬头。

　　她死死盯着地板，视线有点模糊，闷闷道：“那就，原谅你了。”

　　就算到了以后，也请不要让我一个人。

　　PS：被摸个头就哭哭的真弓（）

正文 : 第一百零三章  恐惧杰克

　　“杰克！杰克！”站在怪人公寓门口，总算是重新凝聚出躯壳的橙汁怪人杰弗里。因为太过激动，把门板拍得发出了痛苦的声音，“杰克！我知道你住在这里，你开门啊！”

　　杰克是橙汁怪人的老熟人。

　　在很久之前来奇迹市的时候，橙汁怪人结交了这位叫做杰克的怪人。在那之后，他听说杰克好像在奇迹市混得还不错，很有人脉，便想着过来找他帮帮忙。

　　他找到了神秘的橙汁原料，想要问问看见多识广的杰克，知不知道这是什么东西。

　　因为这些橙色的液体在被他发现的时候混合在污水当中，橙汁怪人在将其变成橙汁之后，橙汁的品质没有到达他所预想的那个水平。

　　也因为这样，他没有直接饮用，而是送去检测了。

　　往日在研究新品的时候，橙汁怪人也不会贸然饮用。毕竟他的躯壳要是被污染了还是比较麻烦的。气

　　检测结果表明，这使用不知名原料制作的橙汁中无论是营养物质还是糖分、亦或者是其他的决定橙汁风味的物质都恰到好处。I

　　也就是说，如果能够找到这原料，橙汁怪人就距离自己理想当中的橙汁更近一步。I

　　为此，他火急火燎地将剩下的一点未知原料带过来，在来的路上还买了求人办事的礼物，做足了上门的准备。叁

　　之前他在拜访别人家的时候被吐槽过“为什么你送的都是橙汁啊？”，所以这一次他涨了教训，买的是打火机。陵

　　某个名贵牌子的打火机，至少就橙汁怪人合作过的那些老板而言，都不太会拒绝这样的礼物。是

　　虽然就他自己来说，他对烟酒都没什么兴趣，不过倒是会有喜欢这些的人类。韭

　　杰克的话，尽管是怪人，但之前听说他是奇迹市这片的怪人首领呢。自己选择这样的礼物，应该也不会出错吧。齐

　　毕竟之前的杰克看起来就是烟酒都来的类型。傘

　　怀着这样的想法，橙汁怪人做好了齐全的准备，按照当年的杰克给自己留下的拜访地址，好不容易才找到这一处破败的公寓。肆

　　……咦？杰克住的地方怎么看起来这么破旧？

　　或许这里只是个碰头的地方？

　　但是不太像啊。

　　橙汁怪人刚刚找过来的时候，还看到这栋楼有怪人在晾衣服呢。

　　而且现在是晚饭时间，也能够闻到料理的香味。

　　越想越奇怪，橙汁怪人敲门的手逐渐放轻。

　　难道是杰克故意给了一个错误的地址？

　　说起来也是，杰克当年就喜欢乱开玩笑……说不定真是对方随便拿了个假地址来敷衍自己。

　　橙汁怪人这么一想，只觉得自己不太可能在这里找得到杰克了。他犹豫了一下，开始思考要不要就这么撤退。

　　而且自己敲了这么久的门，里面好像也没什么动静……等等，有声音了。

　　因为门板很劣质又比较薄，几乎可以说是没什么隔音能力可言，橙汁怪人刚有了离开的念头，屋内就传来了脚步声。

　　是熟悉的声音：“谁啊？谁在敲门？”

　　……咦？这个声音是……

　　门打开了，出现在橙汁怪人面前的，却不是以及当中那个总是西装革履的无面男，而是刚刚高至自己腰间，有着球形关节的——

　　——恶作剧怪人。

　　“橙汁？你这家伙怎么会出现在这里？”恶作剧怪人只能抬着头看站在门口就将门框堵得严严实实的橙汁怪人，她面露诧异，随即面露狐疑，“你刚刚在叫杰克……你是来找恐惧的？”

　　深渊绅士的名字，就叫杰克。

　　这个名字还是出自一部黏土动画电影《圣诞夜惊魂》里的骷髅杰克，因为深渊绅士自己很喜欢那个角色，也对那个角色所代表的恐惧很是中意。

　　当然，就算是一直生活在万圣节，以恐吓众人为乐的骷髅杰克也有着向往圣诞夜的心，而现在的深渊绅士好像也和骷髅杰克的角色经历有几分重合。

　　在见到现在的深渊绅士之后，橙汁怪人不说吃惊那是不可能的。

　　他对着这个围着围裙的年长大哥发出讶异的声音：“欸？”

　　“这不是杰弗里吗！好久不见了。要留下来吃饭吗？今天我家里就只有安娜，几个弟弟妹妹都不在家。”深渊绅士看到橙汁怪人，几乎是两眼放光。

　　他刚才在厨房做饭没有听到声音，而恶作剧怪人也躺在客厅地上打游戏，正巧打到一个比较困难的BOSS，所以拖延了一会儿才去开的。

　　要不然，深渊绅士马上就冲过去给贵客开门了。

　　这可是能够将水变成橙汁的怪人啊！

　　来自己家里做客的话，家里这段时间的饮料都不需要发愁了吧。

　　深渊绅士这段时间手头吃紧，别说饮料了，吃饭都有点困难。

　　以前好歹还能往水瓶里灌点冰镇大麦茶，现在麦茶都不知道冲了几道了，喝起来和白水也没什么区别。

　　而现在，橙汁怪人来了，家里不仅仅能供应得起饮料，还是在饮料市场当中价格也偏高的那个牌子的橙汁！

　　真是打瞌睡就有人送枕头啊。

　　深渊绅士热情地将站在门口的橙汁怪人迎进来：“来，我正好在做晚饭，留下来一起吃饭吧？”

　　橙汁怪人呆愣：“……啊，好，好的……杰克，你这几年变化有点大呢。”

　　“哈哈哈哈，是有点，来，请坐。”深渊绅士给他拽了一张家里看起来最完整的坐垫，将有补丁的那一面翻到下面去，“我给你倒茶，还是说你更想喝橙汁？”

　　旁边的恶作剧怪人看深渊绅士这样殷勤，最近因为没有钱而暂住这里的她禁不住在心里翻了个白眼。

　　不就是能把水变成橙汁吗？

　　……可恶，下属为什么还没有把钱送来！她也想在深渊绅士这里升级VIP待遇！

　　目前手里没有钱，又不敢自己一个人在大街上乱跑，所以只能住在这里天天被愤怒给拷打的恶作剧怪人相当愤懑。

　　同为火种的竞争者，橙汁这家伙怎么就能过得这么滋润？

　　橙汁怪人和深渊绅士都没有注意到旁边恶作剧怪人的不满。

　　前者先是将带来的礼物放在桌子上，谨慎道：“那个，杰克，希望你能喜欢这份礼物。”

　　“来了还带什么礼物，真客气。”深渊绅士看着这个低调奢华的手提袋，一开始还不是很想收，“这太贵重了，我不好收。”

　　“我想要你帮我一个很重要的忙，这份礼物的贵重程度远远比不上那件事成功之后能给我带来的东西……请你一定要收下，不然我会良心不安的！”橙汁怪人很是诚恳。

　　既然橙汁怪人都这么说了，深渊绅士也就只好收下。

　　不过……打火机？他不抽烟的。

　　回头用来在家里断电的时候点蜡烛吧。

　　这么想着，深渊绅士考虑到愤怒控制不住脾气的时候可能会因为高温弄炸打火机，还是没有放在家里。

　　回头随身带着吧，好歹也是朋友送的礼物。

　　看到深渊绅士愿意收下自己的礼物，橙汁怪人只感觉自己的目标达成就在眼前！

　　“晚饭就不必了，我来找你，是有一事相求……”说着，橙汁怪人从自己的身体里取出那个保管着重要原材料的罐子。

　　装在透明玻璃罐里的液体呈现浅浅的琥珀色，里面仔细看其实能看得到不少颜色暗沉的沉淀物，但液体的颜色绝对是漂亮的。

　　“这是？”深渊绅士从橙汁怪人手里接过来，好奇打量，“这是你所选定的橙汁原料吗？用这个制作出来的橙汁格外好喝？”

　　橙汁怪人的脸顿时亮了一个度：“是这样的！我在偶然间找到了这种液体，可惜的是它被倾倒在污水里，不能直接拿来当原材料。我是想要问问看，你能不能帮我找到这种液体？这应该是奇迹市特有的吧？”

　　他一激动起来语速就很快，抓住了深渊绅士的手，凑近。

　　深渊绅士挠挠脑袋：“我尽量帮你找找看吧……我也不能保证一定就能找得到。”

　　他之前从来就没有见过这样的液体，打开盖子闻了一下，发觉气味清香。

　　但是打开太久就会汽化，所以深渊绅士很快又盖了回去。

　　这件事就这么达成了协议，由深渊绅士发动他的人脉帮忙橙汁怪人寻找这种原料，而橙汁怪人也答应会在之后送给深渊绅士一笔丰厚的报酬。

　　“其实这个打火机也足够当报酬啦，我三个月的工资都买不起吧……”深渊绅士说。

　　不过，能多赚点还是多赚点吧，这可是改善家里条件的好机会。

　　“说起来，杰克，你刚才说你有弟弟妹妹？”橙汁怪人好奇，“是和你同样的情绪怪人吗？”

　　那岂不是都超强的？

　　情绪怪人的成长性可不是他们这种普通怪人能比较的，在这个世界的强调心的力量的魔法体系当中，情绪怪人如果能够找到属于自己的道路，那几乎就可以立于不败之地。

　　也正是因为这样，深渊绅士之前才能够在奇迹市闹得那么大……可以说，几乎全部的怪人都知道深渊绅士的存在。

　　这可是怪人当中的名流。

　　现在，深渊绅士的弟弟妹妹是不是会和他本人一样强大这件事，很是让橙汁怪人好奇。

　　当然，他不奢求能够请深渊绅士罩着自己，但如果能够结交到其他的情绪怪人，也是不错的选择。

　　不过，剩下的几位情绪怪人似乎都不在家。

　　“悲伤去打工，愤怒好像说是找到了她能够胜任的工作，所以也出门应聘了。”深渊绅士很是欣慰，“嫉妒的话，他代我的班去袭击魔法少女了。”

　　“真忙呢。”橙汁怪人感慨。

　　奇迹市的魔法少女和怪人相处的模式真是传统，不过这也是没有办法的事情，就算是他，也要偶尔去搞点事情。

　　就好像是每个时期都会有的焦虑期。

　　怪人不这样就无法生存。

　　.....................................................................................................

　　而另一边，正在打工的小熊。

　　因为大哥一个人工作支撑全家太累了，小熊就偷偷自己找了一份穿着玩偶熊玩偶服在街头发放传单的短工。如果干得好的话，老板娘说会考虑长期雇她。

　　本来学校是不允许学生兼职的，但是这个头套一戴，就谁也不知道她是谁了。

　　小熊最经常选用的躯壳也就是玩偶熊的样式，所以即使是穿着又重又厚的玩偶熊服饰，她也能够活动自如。加上一些经验，小熊就算是穿着这一身在街头装一整天可爱也不会觉得累。

　　就是今天比较热。

　　眼看着夏天就要到了，天气越来越热，小熊穿着这一身玩偶服只觉得像是被闷在蒸笼里。她顶着大太阳在街边站了好久，等到太阳快要落山，才总算是松了口气。

　　太好了，准备下班了。

　　工作真累啊，怪不得大哥每天工作完回到家里都不想动弹。

　　小熊眼看着手里的转单就只剩下最后几张，来往的人也没有那么多了，顿时松了口气。

　　就快下班了。

　　再把手里的这些发完就可以下班。

　　她只觉得浑身都是汗不断地往下流，闷在玩偶服里的部分全部都被打湿，衣服黏糊糊地贴着皮肤，整个人有点发晕。

　　是不是有点中暑……

　　正如此想着，身前忽然响起了脚步声。

　　一瓶冰水被递过来。

　　“你好，你需要这个吗？”给小熊递来冰矿泉水的人，声音非常熟悉。

　　小熊抬头，看到了前不久和自己一同转学的那位同班同学，神乐优的面孔。

　　对方似乎是通过观察而注意到了小熊站着的时候，显得有点摇摇欲坠。于是跑去自动售货机买了瓶水过来。旗

　　小熊连忙点头，表示自己的感谢。（

　　穿着玩偶服的时候不可以说话，而且她也不想被熟人看见，于是默默地装着哑巴。二

　　好在神乐优也不是要求回应的人，在做完好事之后，她转身离开。）

　　风中传来她和什么人交谈的声音：“我们现在是要去菜市场吗？那里应该有不错的肉……咦？猪肉不行吗？”s

　　“笨蛋！谁人体炼金用猪肉啊！”有女声没好气地训斥。a

　　“……那我也找不到人肉啊。”n

　　“那种邪恶的魔法就不要教给小优了！”一道伴着嘶嘶的声音也响了起来。另

　　一个人身上却有着三个人的声音。思

　　小熊仔细看过去，却只看到神乐优的肩膀上有一道伯劳鸟的虚影。久

　　……奇怪。漆

　　PS：拉妮娅小姐再登场！彡

正文 : 第一百零四章  你身上有别人的味道（4000字章）师

　　拉妮娅最近在忙着给自己准备复活所需要的素材。

　　既然来到了这个世界，并且和羽贺真弓再度相遇，那么她这一次一定要抓住之前没有抓住的机会。

　　那样的不甘，那样就算对方就在眼前也不敢向对方吐露心声的憋屈，那种感觉，拉妮娅并不想再体验一次。

　　所以，她决定要在这个世界利用自己的巫术知识复活。

　　而最好的助手，还是当初她所选中的这个叫做神乐优的孩子。

　　这孩子拥有巫术的资质。

　　或许，用这个世界的话来说，应该是“魔法”？

　　虽然在很多地方存在着差距，但巫术和魔法从某种程度上而言，大方向都是一致的。

　　为寻常人所不能为，超脱常理的术。

　　而且，这座城市的地脉也很方便利用。

　　属性为“奇迹”的魔法元素，勉强也能够作为巫术的媒介。

　　因为现在并没有实体，只能够在宝石兽和神乐优之间选择附身对象，拉妮娅也只好依靠这两位看上去不怎么靠谱的人……或者说一人一兽，协助自己。

　　在一开始，拉妮娅做足了被拒绝的心理准备。

　　据她的分析，在这个道德水平高得离谱的世界，以人体作为对象而进行的魔法或者巫术研究应该是被禁止的。

　　那个叫做神乐优的高中生应该不知道其中利害，如果自己不细说的话应该会被自己哄骗成功。但是另一只宝石兽就不知道是什么态度了。

　　拉妮娅不了解这个世界的力量体系，不知道宝石兽除去和魔法少女契约，还能够做得到什么事情。

　　但毫无疑问，宝石兽应该比一般的女子高中生更了解魔法的禁忌，不可能让自己就这么染指违禁的人体炼金……

　　“人体炼金？”那条紫色的宝石兽吐着信子，却是没立刻拒绝，而是死死地盯着拉妮娅虚影的眼睛处，“你能够弄得到干净的素材吗？”

　　咦？

　　没有立刻反对？

　　“小蛇，你说的干净素材是指……”拉妮娅忽然感觉这只宝石兽有点意思。

　　“你自己的，或者愿意捐赠给你的人所提供的。其实没有这些也可以，我们可以探索其他的材料。”小蛇严肃，“还有，我的名字是勒拿。”

　　“我自己的倒是已经消失了，不过我认识的人那边会有……可惜的是，拿过来就完全【变质】了啊。”拉妮娅的灵魂虚影浮现在旁边，抱着手臂，饶有兴趣，“不过，我真没有想到，你会支持我。”

　　在她漂浮在半空的脚边，躺着一个湿漉漉的编织袋。在刚打开的时候，神乐优什么都没看清楚，里面的什么东西就立刻化为了橙色液体。拉妮娅检查之后，发现除去龙骨和血心木，其他的东西都不能用了。

　　全被泡坏了。

　　“……我拥有你难以想象的魔法知识。”勒拿说，“我诞生之时，魔法当中并不存在【违禁】一说。当然，我也只能在道德允许的范围内协助你，一旦超出了这个范围，你我都会很危险。”

　　“那你为什么还要帮我？”拉妮娅询问。

　　“如果我用我的魔法去伤害他人，那固然是错误的。但帮助你并不会伤害他人，还能够研究异世界素材，是【正确】的事情。我会和你定下束缚，以不会伤害他人的形式复活你。”勒拿别别扭扭，“当然，你也要帮我一个忙！”

　　勒拿一直惦记着在梦境当中所见到的那个合适的搭档。

　　它希望拉妮娅能够帮助它找到对方。

　　拉妮娅表情怪异：“……你确定？你不是更心悦足够聪明的契约者吗？”

　　“但、但是她很好嘛……”

　　“……好吧。”拉妮娅希望勒拿不要在知道羽贺真弓是个会用全部的魔法力量自爆的蠢货之后，太过失望。

　　羽贺真弓那家伙就是个纯粹的笨蛋，拿了巫术加点也不会用。她不觉得那家伙成为魔法能力者之后就会突然开窍。

　　不过，如果能看得到羽贺真弓一边转圈一边念咒语甜甜笑着变身，那也不错。

　　两位分别擅长巫术和魔法的人就这么达成了合作，而旁边围观着并且被动成为打下手人员的神乐优：“……我的意见呢？”

　　不过，她也不会拒绝就是了。

　　神乐优觉得参与其中，似乎还挺有趣的。

　　在来到这座城市之前，她就密切关注着这里的魔法少女的动向。现在居住在这座魔法少女和怪人都空前活跃的城市，她就更为好奇了。

　　按照勒拿的说法，拥有魔法资质的人会被宝石兽选中，签订契约之后就会成为魔法少女。

　　契约会保护魔法少女的隐私和身份。

　　所以，在不变身之前，就算是同为魔法少女的人，也很难发现到底谁也是魔法少女。

锍邻②⑵san私爸把四

　　宝石兽就更不必说，尽管是以同样方式诞生的兄弟姐妹，但它们其实关系并没有那么亲密。宝石兽在遇到新搭档的之后，就会转变成不同的形态，也很难从单纯的外观上辨别。

　　虽然能够从观察魔力这一点来发现魔法能力者，但迫于宝石兽的保密规则，它们是不能主动将其他魔法能力者的身份透露出来的。

　　换而言之，魔法少女的身份很难分辨。

　　这也是魔法规则对这些维持社会秩序的年幼女孩的保护。

　　一般来说，除非魔法少女们主动暴露身份，普通人是几乎不可能发现对方真身的。

　　而神乐优，就想要用自己的方法，调查出魔法少女们的真实身份。

　　“总觉得魔法少女深红和鸢尾都很眼熟。”神乐优苦恼，“我很确定不认识那两张脸，每一次看着新闻的时候却总有一种莫名的熟悉感。”

　　出于一种答案就在嘴边，却怎么都说不出来的憋屈，神乐优打定主意要使用自己的方法调查出魔法少女们的身份。

　　并非是因为利益或者其他的什么，单纯只是不服输。

　　这种明明就距离答案只有一层纸的感觉，让她如鲠在喉。

　　就连怪人那边对她而言都是透明的，掌握了规模最大的怪人论坛的神乐优，却对魔法少女一无所知。

　　差距太过悬殊，让她的好胜心燃烧起来。

　　而想要满足自己的好奇心和好胜心，可靠的伙伴也是必须的。

　　勒拿需要寻找新搭档，而拉妮娅小姐则是需要重塑身体复活。

　　她帮助了两位，作为回报就是她会得到很多之前的她所无法接触到的信息。

　　神乐优信心满满，觉得自己立刻就能够在两位可靠伙伴的帮助下达成愿望。

　　而两位可靠伙伴……

　　勒拿：算了，自己不能说。还是让她自己发现比较好。

　　拉妮娅：……魔法少女的真实身份？这不是一眼就能看得出来吗？

　　算了，她乐意折腾就让她折腾吧。

　　两个知道其他魔法少女身份，但是都选择了保密的家伙面面相觑，不忍打击少女的激情。

　　毕竟神乐优享受的不是最终结果，而是其中过程。

　　“说起来，神乐你明天应该就要去上学了吧？”拉妮娅忽然想起了什么，询问道，“我记得你应该是和那家伙同一个班。”

　　尽管拉妮娅小姐是羽贺同学的熟人，并且感情很好，但是不知道为什么，总是用“那家伙”来称呼羽贺同学。

　　神乐优已经有点习惯了。

　　“是啊，怎么了？”神乐优困惑。

　　拉妮娅说：“想拜托你一件事。”

　　.....................................................................................................

　　羽贺真弓最近心情很好。

　　不如说，是前所未有的好。

　　尽管乌尔扎娜前辈现在无法复原身体，在和自己聊了几句之后就又变回了核心，并且在未来很长一段时间之内可能都只能维持这种状态，但她的心情也还是很好。

　　她找了根绳子把前辈的核心挂在了脖子上。

　　不知道这是什么东西，但是惊讶地发现羽贺真弓竟然破天荒地戴了饰品的远野瞳：“……你真的是真弓？！”

　　羽贺真弓的高中不允许佩戴项链耳饰等饰品，所以她将核心放到制服领口里边，用衣领遮盖住。不过刚才不小心把挂着前辈核心的细绳子露出来，所以被远野瞳发现了。

　　羽贺真弓不慌不忙地将绳子再往里面塞了一点，彻底遮盖住。

　　“我们学校是不允许佩戴饰品的，你得小心风纪委员。”远野瞳嘟囔。

　　两人一起上学，走过长长的坡道，已经看得到学校大门，和戴着袖章站在门口检查仪容仪表的风纪委员。

　　不过，今天站在那边的似乎是熟悉的面孔。

　　金发的大小姐正在严肃工作中。

　　“啊，是百合。”这句话当中包含着放心的意味，毕竟风纪委员是自己人。

　　高条百合是学生会的成员，的确偶尔能看得到她和其他的风纪委员轮班站在学校门口检查穿着。

　　尽管这位风纪委员最近经常逃课，不如说约等于带头逃课，但她温柔而又不失沉稳的样子的确很唬人，看上去的的确确是个合格的风纪委员。

　　像笑面虎。

　　在路过学校门口的时候，远野瞳向着正在认真进行检查工作的高条百合握拳加油打气，而羽贺真弓也冲着对方点头。

　　高条百合注意到羽贺真弓脖颈处突兀挂着的绳子，虽然疑惑，但刚准备叫住对方的时候，羽贺真弓已经快速走人了。

　　只好把这个疑惑留到了回教室的时候：“真弓同学，你今天这是？”泣

　　羽贺真弓表现得泰然自若：“是长辈的东西。”⑵

　　乌尔扎娜前辈让她把自己的核心贴身带着，说是会以这个形态监督羽贺真弓到底有没有胡乱使用自爆，又不管不顾地让自己受伤。⒊

　　虽然不太明白前辈的意思，羽贺真弓也还是乖乖戴着。⊙

　　这样好像是又回到了之前两人一同旅行的时光。事

　　羽贺真弓很喜欢这种感觉。韭

　　所以，她今天的心情显得格外好。q

　　甚至放松下来，略微出神的时候，嘴角都挂着她自己也没有意识到的笑。i

q ^unqi另巴屋师溜捌祁⒎

　　旁边的远野瞳隐约猜出了原因，这吊坠或许是真弓的前辈留给她的，所以真弓才会这么高兴。（

　　高条百合不太清楚情况，眯起眼睛思考：这不会是小瞳送的礼物吧？三

　　在她的印象当中，自己的这两位朋友最近似乎处于暧昧阶段。）

　　也正因此，在三人的友谊当中，另外两个人之间一旦产生点什么感情，剩下的第三人就自动会被降级，这也是在所难免的事情。s

　　高条百合，更加怀疑这两个人在恋爱了。i

　　虽然不知道为什么真弓同学的kiss次数那么夸张，或许是恶作剧怪人的魔法出了差错，但小瞳是有一次kiss的。

　　难道这两个人……

　　高条百合的目光在二人之间游离。

　　“说起来，贝儿同学呢？”远野瞳发现小熊还没有来，再过一会儿就要迟到了，询问了一句，“还有神乐同学……”

　　坐在她前边的班长转头：“贝儿同学似乎昨天中暑，晚上发起高烧请了病假。神乐同学的话……啊，她来了。”

　　而神乐优，就是在这个时候匆忙走进教室的。

　　她看上去有一点奇怪。

　　和平常总是一言不发就到自己的座位上坐下，根本不会去看其他人的样子比起来，她今天不知为何，在教室里环视一圈，似乎是对教室里的环境有点陌生，过了一会儿才找到自己的座位。

　　她是在看到羽贺真弓身边的两个空位之后，皱着眉头思考了一会儿，才总算是找到自己的位置的。

　　做到自己的位置上之后，她吸了吸鼻子，闻到空气中只有她能察觉到的气味，忽然变了脸色，扭头死死盯着羽贺真弓。

　　羽贺真弓察觉到从旁边过来的微妙敌意，困惑转头，只看到神乐优审视着自己的锐利目光。

　　“……？”她茫然。

　　神乐这是怎么了？

　　她有很长一段时间没看到神乐优了，怎么感觉对方对自己有很大意见？

　　“……羽贺真弓。”对方咬牙切齿，“你身上有很臭的河鲜腥气。”

　　PS：今日尾推：《我死后，坏女人们后悔了》

正文 : 第一百零五章  医务室の检查（4000字）

　　神乐优……或者应该说暂时借用了神乐优身体的拉妮娅，发现在自己没来得及关注羽贺真弓的时候，对方的身上似乎发生了什么大事。

　　有水族的臭味。

　　说实话，水族在人类身上所留下的印记其实不是那么明显，不会带有强烈的气味，羽贺真弓又有强大的自愈能力，就算是被啃咬了，也不会残留能够被肉眼所察觉的痕迹。

　　但是拉妮娅通过自己的【眼睛】，看到了羽贺真弓身上那被其他人打上的印记。

　　湿漉漉的，带着水的气息……是臭名昭著的水族。

　　拉妮娅其实不是那么清楚羽贺真弓在旅行当中去过哪里，但她正巧知道羽贺真弓是去过水族领地的。

　　在她还活着的时候，因为她自己的身体无法踏出巫师之里，所以相当多的材料还有实地考察任务，都是通过信使交给羽贺真弓协助完成的。

　　毕竟羽贺真弓没事就会满大陆蹿，让这闲不住的家伙帮自己跑跑腿怎么了？

　　而羽贺真弓一向不会拒绝自己，每一次都会温和地答应下来，并且迅速地将拉妮娅所需要的东西传回来。

　　像是水族领地内的石碑文字，就是羽贺真弓帮忙拓回来的。

　　在碑文上，记载着水族会为心上人打上【印记】的这个传统。

　　通过交媾时撕咬的仪式，达成真正意义上的交融。水族的血肉会进入恋人体内，让恋人染上自己的气味。

　　但这样的仪式其实不会进行得太过彻底，一般来说只是吃一块肉或者其他的什么，事后让伤口恢复也就好了。

　　不过水族一向嗜血，一口下去就完全控制不住，将对方彻底吃干净的事情也不是没有。

　　如果是身体比较弱的种族，那自然无法成功度过这样的仪式。

　　而水族内部，其实大部分情况下会选择和自己实力相称的配偶，这样就不至于其中一方过分孱弱，被吃干抹净也无法反抗。

　　拉妮娅当初破译碑文上的信息时，还觉得这个种族真是古怪……哪里有这样野蛮的【结婚仪式】？

　　而现在，她在羽贺真弓身上察觉到了水族印记的存在。

　　好歹她还记得自己现在是【神乐优】而不是【拉妮娅】，没有直接询问到底是哪个偷腥猫对羽贺真弓下下的手……但“身上有河鲜腥臭”这种话，也实在不够友好。

　　即使是在外人看来，也是具有一定火药味的话语。

　　高条百合对自家表妹的失礼话语瞠目结舌，她的视线慌慌张张地在羽贺真弓还有披着神乐优皮的拉妮娅身上来回，慌忙打圆场：“等、等等，这一定是误会吧？其实小优想说的是真弓同学中午便当里有鱼……”

　　“对啊、肯定是哪里搞错啦。”远野瞳看着氛围不太对劲，也打着哈哈，“神乐同学，你是不是下意识把昨天晚上看的动画台词说出来了啊？”

　　拉妮娅臭着脸，没有搭理这两个莫名其妙的人，而是向着羽贺真弓上前一步：“羽贺真弓，你没有什么要解释的吗？”

　　羽贺真弓茫然而且无辜地抬起胳膊嗅嗅，认真回答：“我洗过澡的。”

二林⑧武玲咎⑶榴⑨

　　她身上没有异味。

　　羽贺真弓很重视个人卫生，就算是在旅行不是很方便的时候，也会竭尽所能将自己打理得干干净净。更不要说在这个洗浴很是方便的世界了。

　　她可以肯定，自己身上绝对没有处理过鱼虾而留下的异味。

　　墨格拉涅来到家里之后，为了满足这位水族的口腹之欲，她比起往常更频繁地使用厨房。原本羽贺真弓能够三个月不在家里开火，现在却是要每天都做饭。

　　这几天家里没有吃任何河鲜，硬要说的话，河鲜就只有……

　　……墨格拉涅？

　　咦？

　　难道墨格拉涅很臭吗？有自己察觉不到的气味？

　　虽然说鱼离开水死掉之后不妥善保存的确会发臭，但墨格拉涅顶多算是一半的淡水鱼，而且现在也没有鱼尾……

　　神乐同学的嗅觉这样灵敏吗？

　　羽贺真弓严肃思考是不是自己真的带给了面前的紫发少女过分糟糕的嗅觉体验。

　　毕竟，这个世界的过滤系统很奇怪。有些时候，在她的感知当中会引起恶心呕吐的气味或者味道，这边的人貌似都会感觉那只是橙汁。

　　难道也有反过来的，自己闻不到的气味……

　　正如此想着，羽贺真弓看到这边的紫发少女沉不住气了，气呼呼地瞪着自己。

1（二）澪衫⒉O琦事捌

　　背对着远野瞳和高条百合，在只有羽贺真弓才能够看得到的地方，对方的眼瞳骤然转变为赤色。

　　明明无论是声音还是五官，都和原本的那位巫师没有任何相似之处，仅仅是瞳色转变，羽贺真弓却也还是下意识抓住了那一抹熟悉的感觉。

　　因为，她左手的【伯劳】正在发烫，几乎要灼烧她的灵魂。

　　那个熟悉的名字就在嘴边，羽贺真弓大脑一片空白之时，就要脱口而出：“拉妮……”

　　“跟我来一下！”拉妮娅抓住她的手腕，强行打断了羽贺真弓的话语，拽着她往教室外边走。

　　这一幕和神乐优刚刚转学来的那一天几乎是一模一样，但主动方由羽贺真弓变成了另外一人。

　　并且，已经快要上课。不出意外的话，也还是会像是那一天一样要说上许久的话才回来。

　　远野瞳慢了一拍，本来也想跟着出去，但刚刚跑到教室门口，就看到班主任桐野女士那张和蔼的面容。

　　她立刻刹车站住，脸上挂着忐忑心虚的笑容：“老、老师好！”

　　“远野同学，就快要上课了哦，你这是要去做什么？”桐野女士笑呵呵的，那张和善慈祥的面容此刻却让远野瞳挂满冷汗。

　　因为，在从羽贺真弓家离开之后，班主任给她做了单独的辅导——用心灵通讯来进行的。

　　大致内容就是，桐野女士可以让需要出动的魔法少女在上课的时候离开教室，但据她所知，远野瞳最近被禁止变身，绝对不处于这个可以自由活动的范围内。

　　如果是作为魔法少女而翘课的，班主任可以当做是事假。但如果不是因为魔法少女事务又翘课，那么班主任就只能上门去和家长好好聊一聊她们在学校的近期表现了。

　　远野瞳的七寸被拿捏住，只好挤出一个讪讪的笑容：“没、没有什么事情，就是有一点肚子疼，想上厕所……”

　　粉毛的笨蛋眼神飘忽得桐野女士不用去听她所说的内容，就知道这家伙要撒谎。

　　她只是温和地说了一句：“远野同学，你最近的英语成绩不怎么理想呢。这一节是英语课对吧？”

　　就把不安分的远野瞳给打了回去。

　　而已经离开教室的两个同学，出于羽贺真弓异世界来客的身份，桐野女士觉得还是要给对方一点自由。

　　况且，羽贺真弓同学的出勤率只是最近挂红，大部分时候都比两位魔法少女要好得多，成绩方面也不需要担心。

　　……说起来，既然羽贺真弓同学是异世界人的话，为什么在国文和历史方面要比班上绝大多数本世界居民还要强啊？

　　桐野女士无奈叹息。

　　尤其是她今天又看到远野瞳交上来的，只能看得出来的确很努力地做了，但正确率相当惨淡的卷子。

　　而且，坐在羽贺真弓旁边的这几个学生，除了神乐优理科成绩出色，其他人的成绩都只能说惨淡。

　　贝儿同学就不说了，可能是刚从国外回来不太适应日语教学，而远野瞳同学基本上除了体育之外的科目就一塌糊涂，而高条百合同学最近的成绩也下滑得很严重。

　　就算是神乐优，文科成绩也相当不堪入目，偏科得太严重，让教师们一度怀疑这孩子是不是故意的。

　　这些孩子……是不是应该多花点时间在学习上比较好？

　　桐野女士摇了摇头，打从心里忧愁。

企児厁龄事⒐起删⒋

　　上课铃声响了，她也回过神来，走进教室。

　　.....................................................................................................

　　另一边，拉妮娅带着羽贺真弓来到了医务室。

　　医务室里没有其他人，校医不在。

　　这里的校医经常不在医务室里，也不知道是去干什么了。

　　两人左右看看没有人，推开门进来。器

　　拉妮娅将羽贺真弓往拉着帘子的病床上推搡：“躺好！”洱

　　“……？拉妮……”名字又没有说完，就被对方捂住了嘴巴。伞

　　只看到顶着神乐优身体的拉妮娅严肃提醒：“不要叫我的名字。”陵

　　在巫术体系当中，巫师的游魂可以暂时占据他人的身体进行活动。⒋

　　只是，在使用他人身体的过程当中，一旦被人叫出巫师的真名而不是身体主人的名字，那么巫师的灵魂就会被承认为这具身体的主人，获得更多的控制权，甚至将原本的灵魂挤出这具身体。咎

　　拉妮娅和神乐优商量好的只是暂时借用对方的身体，而不是彻底占据对方的身份。七

　　她是个很有道义的巫师，不会就这么强占神乐优的身体。叄

　　要是羽贺真弓这蠢蛋什么都不知道，误打误撞把神乐优给消灭了那可就糟糕。事

　　换而言之，借用身体这件事是存在相当大风险的。

　　无论是神乐优还是拉妮娅，都相当大胆。

　　而现在，后者要做更大胆的事情。

　　不过，在那之前，拉妮娅必须先问清楚一件事：“你之前给我的素材是怎么回事？”

　　“之前……？”羽贺真弓一愣，皱着眉头，那一无所知的表情无声地给出了回应。

　　也是，毕竟是未来的她给的。

　　“啧……就是未来的你，忘了你不知道了。那我换一个问法，为什么这个世界的尸体会溶化消失？”拉妮娅询问。

　　羽贺真弓也不太清楚其中原理，这大概是这个世界的某种和她们世界不同的法则。现在这个规则给拉妮娅带去了大问题，但羽贺真弓也只能给出模糊的解决方法：“它不被这个世界的人看到的话，就不会变化。”

　　拉妮娅脸色稍霁。

　　虽说仍然不知道是怎么回事，但有模糊的解决方法终究是好事。她以后可以再从羽贺真弓这里拿素材练练手……不过，现在是正事环节。

　　拉妮娅沉着脸：“你身上的水族印记是怎么回事？”

　　她都没有给羽贺真弓打印记！

　　给的伯劳祝福都是收敛了的，没有设置那些后门……虽然也有一部分原因是她觉得自己会彻底消散，所以当初没想那么多。

　　但是，被莫名其妙的河鲜趁虚而入什么的，这事情绝对不可以！

　　从认识的时间上来看，怎么说都应该是自己比对方更先。

　　毕竟羽贺真弓认识水族应该是在调查石碑的过程当中，而那件事情还是她拜托了羽贺真弓去做的。

　　而且，在这个世界，也是自己先找到羽贺真弓。

　　怎么看，都应该是自己先。

　　哪里来的偷腥咸鱼？！

　　拉妮娅震怒。

　　她阴沉着脸，摆手把没反应过来发生了什么事情的羽贺真弓摁在床上。红色的锁链从虚空当中忽然凝聚，束缚住了惊愕的年轻守护者。

　　“……这是要干什么？”羽贺真弓左右看看，发现赤色的透明锁链和自己使用【伯劳】时的静止巫术应当是同一种，她压制住暴起反抗的本能，茫然地望着拉妮娅。

　　后者在使用巫术时眼睛呈现赤红色，和印象当中那个一言不合就大怒把自己捆起来吊在屋顶上的拉妮娅更为相似了。

　　她冰冷愠怒的语气也一模一样：“洗掉你身上的臭鱼味。”

　　那锁链虽然看起来是扎进了羽贺真弓的手臂里，实际上并不会让她感到疼痛，也不会制造出伤口，只是感觉到被洞穿的地方很凉，好像血液也被冻结了。

　　拉妮娅从以前就是颇为任性，很少克制自己欲望的类型。

　　她想要做什么直接就会行动，不会给其他人阻止自己的机会，也不会有反悔的可能性。

　　她上来就扒羽贺真弓的衣服，一边扒一边愤愤：“我倒要看看那家伙到底啃了你多少肉……”

　　PS：比起含蓄的魔法少女，还得是直球异界人）

正文 : 第一百零六章  乌尔扎娜目前犯

　　拉妮娅是个说干就干的行动派。

　　她想知道水妖到底在羽贺真弓身上叠了多少印记，隔着衣服是没有办法那么仔细地辨认出来的，所以只好上手扒掉羽贺真弓的衣服。

　　虽说是用了“只好”这个词语，显得拉妮娅好像迫不得已才对羽贺真弓的制服下手……但其实她觊觎总是裹得严严实实的羽贺真弓衣服底下风光很久了。

　　虽然羽贺真弓不是像她这样的室内派，一天到晚待在屋子里研究巫术，但是对方经常穿着厚实的防具，大部分时间都会把皮肤几乎是全部包裹起来。

　　拉妮娅理解对方的谨慎，但不得不说，羽贺真弓的衣品确实不够好。

　　除开防具套装，这家伙似乎就没有其他可以穿的衣服了。

　　明明腰肢纤细而有力，明明胸前弧度柔软且恰到好处，明明衣服底下是这样的大好春光……

　　……说起来，还是第一次看到这家伙穿裙子。

　　这所高中的女生制服是裙装，不过比较长，长度在膝盖以下，羽贺真弓又为了方便活动而总是搭配着安全裤，所以也只是露出小腿的程度。

　　本着检查的想法，拉妮娅先是给羽贺真弓解开校服外套。

　　“……伯劳，”羽贺真弓本来想要想要直接叫拉妮娅的名字，想起来对方不让，又改了口，她有点困惑，倒也没有挣扎，“这是什么检查？”

　　拉妮娅恶狠狠道：“检查你身上的水妖印记！”

一弍磷衫erling⑺四ba

　　羽贺真弓不吭声了。

　　也不是说心虚还是其他的什么，她只是有点奇怪。

　　脱衣服感觉有点怪怪的……但拉妮娅说要检查，那应该是重要的事情。

　　她躺着，安静地看拉妮娅扯开她衬衫的第一枚扣子。

　　氛围很微妙。

　　如果羽贺真弓有点反应，那么拉妮娅还会觉得氛围旖旎……但这家伙简直是没长大脑！自己都上手脱她衣服了，怎么也不反抗一下？

　　而且被这么直勾勾地看着……

　　拉妮娅感觉到一股热流涌上脸庞，明明主动方是自己，却感觉到别样的羞耻。

　　那双漆黑的瞳孔过于干净，拉妮娅甚至会在这样的注视当中产生负罪感。

　　“……你不准看！”她凶羽贺真弓，却是有点外强中干的。

　　羽贺真弓倒也没有再盯着她看了，而是顺从地默默转开头。

　　但是，更微妙了。

　　黑发的少女一言不发地躺在床上，手腕被红色的锁链洞穿，和冷白皮肤形成如此鲜明的对比。最为显眼的还是被凌乱发丝所遮掩在其中若隐若现的耳朵。因为侧过头去的这个动作，羽贺真弓的颈部不设防地展露，呈现出欲迎还拒的某种气氛。

　　拉妮娅的脸轰一下就滚烫起来。

　　这家伙还真的有几分姿色嘛……怪不得那么容易惹上烂桃花……

　　在心中愤愤想，行动却更加慌乱了。

　　毕竟拉妮娅直到死掉也没有这方面的经验，能笨手笨脚地脱掉羽贺真弓的外套就已经算是很了不起了。

　　正在慌里慌张的时候，拉妮娅却忽然注意到了羽贺真弓脖子上挂着的，用绳子串起来的守护者核心。

　　——这是？

　　拉妮娅对守护者的核心位置也不是很了解，只知道大部分守护者会把核心放在体内，但也有一些会选择将核心放在体外。

　　不过，核心对于守护者而言，还是不能离体太远的。那样的话，就会无法操控身体。

　　核心其实就是守护者的固体化之后的灵魂，因为被世界意识固定住了形态，所以不会进入长河。

　　这是真弓的核心吗……？

　　这家伙怎么把核心大大咧咧地挂在脖子上？

　　拉妮娅如此想着，出于好奇，向着这枚核心伸出手——

　　——“喝啊！！”

　　只听到一声怒喝，乌尔扎娜的虚影在羽贺真弓身边闪烁，金色的屏障在这一瞬间笼罩住她。

　　拉妮娅感觉到一股坚硬的力量砰地撞上自己的手，将自己的力道反弹回来，差一点将她从羽贺真弓身上弹下去，好不容易才稳住身体没有跌到床底下。

　　拉妮娅：“……”

　　羽贺真弓：“前辈？”

　　乌尔扎娜的虚影在弹开拉妮娅之后就消失了，似乎从未出现过。

　　只剩下拉妮娅和羽贺真弓大眼瞪小眼。

　　“……那不是乌尔扎娜大人的祝福吗？”拉妮娅脸一阵青一阵白，“你怎么会……”

　　乌尔扎娜的祝福技能是【完美防御】，在使用的时候会处于绝对的无敌状态，但与之相应的，使用这个技能会消耗大量体力。即使是体力怪物的乌尔扎娜，也只能连续使用大概三分钟，之后就要休息相当长的一段时间。

　　之前在天台上，被灾厄所操纵和羽贺真弓战斗时，或许是因为还残留着一丝神志，她并没有使用这项祝福。

　　否则，羽贺真弓怎么也不可能那么快就将自己的血溅在她身上，使用自爆结束战斗的。

　　乌尔扎娜的核心随身携带着的时候，也能够本能地为羽贺真弓提供庇护。但持续时间仅仅是受到攻击的那一瞬间，并且短时间之内只能用几次，之后就要等待火种充能。

　　虽说乌尔扎娜本人变回核心之后，为了节省能量而选择不接收外界的大部分信息，但在察觉到羽贺真弓有危险的这一瞬间，祝福也还是被启动了。

　　……就是时机有点奇怪。

　　拉妮娅在短暂的呆愣之后，明白了眼前这一切是怎么回事，又气又羞，眼眶红起来，看起来要被气哭了：“这也算攻击吗？！”

　　而且这不就意味着，自己做的事情很有可能会被乌尔扎娜大人看到吗？

　　乌尔扎娜好歹也是个长辈，在这种场合干扰她和羽贺真弓算是怎么回事？

　　最主要是……真的羞死人了！

　　一时冲动就来脱羽贺真弓的衣服，结果衣服还没脱几件就把长辈引到床边站着了，最后发现这家伙把长辈挂在身上……这种事情谁知道了不难受啊？

　　她现在真的很想要揪住羽贺真弓这个人的衣领摇一摇，晃晃她脑瓜子里都装的什么东西。

　　这是可以给长辈直播的场景吗？！这是吗？！

　　PS：羽贺真弓：（没反应过来）啊？

正文 : 第一百零七章  你可以随意使用我的身体

　　这件事实在是太丢脸了。

　　拉妮娅觉得自己直到消失为止，都不会忘记这件事。琦

　　在乌尔扎娜的祝福因为她强迫真弓的行为而被触发之后，两人之间的氛围彻底僵住。児

　　只看到顶着其他人样貌的巫师面色涨红，张着嘴却又说不出话来，眼眶也因为窘迫而发红：“……我……”傘

　　她就想要吃真弓一点豆腐，怎么就这么困难！令

　　情绪不稳之下，那困住羽贺真弓的锁链因为施术者的松懈而消融，羽贺真弓感觉自己的手腕一轻，又可以自由活动起来。斯

　　但是拉妮娅看起来很不甘心，而且分外尴尬。耳根子从脖颈一路红上来，此刻甚至看着能滴出血来。I

　　羽贺真弓被放开之后，安静地从床上坐起来：“不检查了吗？”X

　　“这样了还怎么检查……”拉妮娅对这家伙的不开窍咬牙切齿，“我只要碰一下你都会被弹开。”祁

　　羽贺真弓似乎是后知后觉明白了什么，看着拉妮娅。s

　　后者被这样看着，有点炸毛：“你又在看什么！？不准看我！”a

旗零紦污泗⑥紦⒎鳍帬

　　“那我自己脱掉就可以了。”羽贺真弓直接道。n

　　在她的理解当中，乌尔扎娜的祝福会对任何想要对她做出过激行为的外人进行防御。虽说短时间只能使用三次，在战斗当中当然能够起到大用处，但在日常当中，如果随随便便就会被触发，那也的确很麻烦。司

　　不过，以她对拉妮娅的认知，刚才的那个氛围，明显会发生一些超出她预期的事情……或许前辈的核心也是察觉到了这样的倾向，所以才会突然启动的。

　　但是，羽贺真弓自身其实不怎么介意。

　　如果这是拉妮娅所希望的事情，那么她可以达成对方的愿望。

　　尽管她本人并不认为自己有任何的吸引力，只要拉妮娅能满足就足够了。

　　不过，使用神乐优同学的身体做这些是不是有点奇怪？

　　一边这样想着，羽贺真弓垂眸，开始解自己的扣子。

　　此刻，两人的姿势很是微妙。

　　刚才拉妮娅因为要脱羽贺真弓的衣服，是跨坐在后者的腰上，处于一个居高临下位置的。而在羽贺真弓坐起身来之后，拉妮娅不得不将身体重心往后，坐在了羽贺真弓的腿上。

　　目前身高差距相当明显的两人，不知不觉攻守之势易也。

　　而且，这也贴得太近了……

　　拉妮娅完全没想到羽贺真弓会主动解开衣服扣子。

　　对方在这个世界生活了多年，解开扣子的动作比她要流畅而且淡定得多，那双消去了茧子和疤痕的手干净纤长，骨节分明，指甲也修剪得干净圆润，手背能够看得见青色血管。

　　换在平常是让人心生好感，觉得足够去当手模的手型，此刻却不知道为什么透露着一股不可言说的感觉。

　　拉妮娅忽然想起来，羽贺真弓其实很擅长乐器，调节弓弦或者拉弓时手指也很能使得上力气。

　　应该也很灵活。

　　她不是说手指……！是说羽贺真弓这个人在战斗时的风格！

　　只看到羽贺真弓慢条斯理地从刚才没有解开的第二颗扣子开始，手指只是轻轻一抠，衣领便松了，露出皮肤和锁骨。

　　而后便是第二颗，第三颗……

　　羽贺真弓里边穿着的是贴身的运动小背心，因为比较方便活动。腰腹瘦削，用力的时候肌肉轮廓更为明显。

　　大片白晃晃的皮肤让拉妮娅有点头晕目眩。

　　在这个世界，羽贺真弓的身体并没有任何疤痕，但是因为守护者的身体性质，她的身材并没有因为疏于锻炼而变差。

　　羽贺真弓看到拉妮娅僵硬住的样子，拉着她的手，语出惊人：“想做？”

　　“……做、做什么……？”拉妮娅被那双眼睛给吸引进去，差一点就答应了。

　　但她猛然发觉，提出这个提议的羽贺真弓眼中仍然清明，并没有半分被这个氛围推搡着而提出此等建议的样子，于是赶紧抽出手：“谁要在这里做啊？！”

　　羽贺真弓冷静道：“想也不能，你现在还用着别人的身体。”

　　“那你问这个问题干什么……！”拉妮娅像是第一天认识羽贺真弓一样，对对方的言行感到抓狂，“太轻浮了！你到底是怎么想的？”

　　虽然她们那边民风比较开放，大家想和谁恋爱都直来直去，但拉妮娅从出生开始就待在村子里，后来更是被当成唯一的巫师尊敬着，纯情得不得了。

　　而羽贺真弓的话……她还以为这家伙是个石头脑袋呢！

　　“伯劳，我想说的是，”羽贺真弓认真解释，“守护者一般不会有性欲，我也是。”

　　性对守护者而言不是必需品，并且守护者的本体是核心而并非那具肉身，久而久之，羽贺真弓也就不会在意这些事情。

　　她的确没有和其他人做过，对那样的感觉也并不好奇，只觉得是很麻烦的东西。

　　“这种事情……”拉妮娅皱眉，刚想问在这个时候对自己说这样的话是什么意思，却反应了过来。

　　羽贺真弓告诉她这件事并不是因为拒绝她，也不是发觉了她的心思，而是单纯地认为，她刚才的所作所为或许是因为需要宣泄一下压抑了很久的压力。

　　尽管现在拉妮娅已经没有身体，不存在什么生理欲望，但是……

　　……如果这样能让她心情轻松一点的话，羽贺真弓是真的不会介意。

　　“不过你现在使用的是神乐优同学的身体，还是不要太过分……你下次可以来找我。”羽贺真弓说着，把衬衫的最后一粒扣子解开，“如果可以的话，你附身我吧。”

　　她抬眸，看着拉妮娅的眼睛，平静得过分：“可以随意使用我的身体，我并不介意。”

　　这是全然的信任？

　　亦或者，其中还掺杂了不少对自身的不在乎。

　　如果是友人的请求，羽贺真弓并不会拒绝。

　　她看自己的身体，就像是看一瓶随便就能买得到的矿泉水，便宜，却也好歹是自己的东西。

　　外人无法染指，但认可的人的话，可以随意取用。

　　——因为你在我的接纳范围内，所以没有关系。

　　“……你在说什么傻话……”拉妮娅被这样的态度所震惊，她刚想要竖起眉毛训斥羽贺真弓这样的观念，却听到医务室门咣当一声打开了。

　　透过床位帘子的缝隙，下意识回过头的两人看到粉色头发的笨蛋高中生呆愣地站在门口。

　　PS：真弓其实真的是那种朋友（重点，必须要是被她认可的朋友）要做就陪着做的类型……

　　而且虽然冷淡，也会有反应，会很配合，但是就是没有恋人的氛围。

　　攻略难度其实很高。

　　今日尾推：《变身牛顿，给异世界一点小小的物理学震撼》

　　也是橘子！

正文 : 第一百零八章  融化的真弓，被打湿的床

　　远野瞳一下课就在寻找羽贺真弓。

　　在她的印象当中，神乐优同学似乎和真弓有着微妙的联系。

　　她想起来，神乐优转学来的第一天就和羽贺真弓在午休时间跑到天台上去，引来了敌人并且搞得一片狼藉……现在想起来，当时在天台上流得满地都是的液体，不就是真弓受伤的痕迹吗？！

　　当时自己还不知道真弓的守护者身份，看到那一地的橙汁也没多想。

　　现在远野瞳仔细想想，在那个时候，神乐优同学应该就知道一些自己所不知道的事情，甚至于有可能包括真弓在原本世界的部分经历……

　　想到这里，远野瞳自然是无法放下心来让两个人待在一起。

　　真是的，有什么事情一定要瞒着自己说吗？

　　明明自己也算是和真弓站在一边的。

　　而且万一要是又出了什么事情……

　　因为上一次羽贺真弓刚和神乐优单独相处一个中午就闹出那么大的动静，算是有了前科，远野瞳这一次也不由得严阵以待。

　　她的脑子飞速运转起来。

　　自从上一次的事情之后，天台换了一扇新的铁门，禁止学生随意出入。那么真弓和神乐优同学应该不会往那个方向走。

　　真弓她们离开的方向，不是在保健室就是在教学楼背面的角落，或者说其他的上课之后就没有人的地方。

　　总而言之，自己先去保健室找一找吧。

　　幸运值很高，直觉也很准确的远野瞳，下课之后就立刻来到了保健室门口。

　　正准备推门进去，却听到里边压低了声音的交谈。

　　保健室的隔音其实比较一般，透过门板传来的说话声断断续续：

　　“……检查……不行……”是神乐优同学声音，似乎在压抑着什么。

　　“……我自己脱……”真弓的声音，台词令人感觉不妙。

　　远野瞳心里一个咯噔。

　　无人的保健室当中，二人共处一室，为对方检查身体……！？

　　这样的展开是绝对不能出现在校园里的！

　　她下意识凑近了门边，这下从里边传出的声音就更是清晰了。

　　脱衣服的窸窸窣窣声音，还有变得更为急促的呼吸声，也不知道是谁的。

　　不过按照远野瞳对羽贺真弓的了解，对方应该也不是什么轻浮的人，在这种场合绝对不会对别人动手动脚。应该只是自己听错了吧。

　　刚想放下心来，忽然她听到里边羽贺真弓直截了当：“想做？”

　　——想什么？！

伊迩龄三er邻琦肆（八）

　　是自己理解的那件事吗？

　　因为听得很清楚，所以知道自己肯定没有听错的远野瞳，陷入了另一重混乱。

　　怎、怎么回事？里面这两位到底是什么时候在自己的眼皮底下相处成这样的？！

　　远野瞳大受打击，呆呆站立在保健室门口。

　　她努力思考着自己是否有哪里没有注意到的细节，以至于明明和自己才是最为亲近的羽贺真弓，现在却在别人面前说着这样的话。

　　大脑一片空白之时，她又听到里边传来羽贺真弓冷静的声音：“守护者一般没有性欲，我也是。”

　　里面的话题是不是进行得太跳跃了？！

　　远野瞳的思考回路已经完全跟不上这两人的速度。

　　有那么一个瞬间，只是一个瞬间……她感觉自己就像是被车来回碾压的小老鼠。

　　“如果可以的话，你附身我吧。”

　　……附身？柒

　　察觉到这个词语怎么都不太对劲的远野瞳，却是有恍然大悟之感。侕

　　她怎么说神乐优同学明明没有和真弓见过几次面，却又在不经意之间透露出亲昵感。如果说现在神乐优同学被另一个真弓所认识的人附身，那么就能解释得通了。③

　　这么说的话，应该是真弓的异世界友人吧？龄

　　那就是在很久之前就认识的好朋友了。逝

　　思考到这里，远野瞳的心中顿时升起一股危机感。九

　　等、等等，如果说附身在神乐优同学身上的这个人是真弓过去的朋友，那也就是说……自己才是后来的？⑺

　　尽管从来没有说过，但一直以为自己才是真弓最好朋友的远野瞳，如遭雷击。叁

　　更让她难以接受的是接下来羽贺真弓的话语：“可以随意使用我的身体，我并不介意。”（

　　听到这句话，远野瞳下意识猛然抬头，一头撞到了保健室的门上，发出足够将屋内两人的注意力都吸引过来的声音。四

　　她看到神乐优变得赤红，还含着几分惊讶的眼眸，知道这神情是来自于她所不认识的另一人。）

　　而羽贺真弓，则是衣衫凌乱……不如说是只穿着运动背心，几乎是亲昵地贴着穿着整齐的“神乐优”。

　　两人在病床上的距离过分近了，即使是远野瞳也知道，朋友是不会脱掉衣服在床上拥抱的。

　　她失魂落魄地站在门口，望着眼前的这一切。

　　——我不是你最好的朋友了吗？

　　她想要这么询问羽贺真弓。

　　但话语还未出口，拉妮娅下一刻的动作就让她的话语卡在了喉咙里。

侕⑨ling五叄巴 起伊三

　　巫师的手中升腾起红色的雾气，拥有神志一般萦绕在她的指尖不断滚动。

　　而后，她当着远野瞳的面，将手捏成爪，用力插进了羽贺真弓的脑袋！

　　时间似乎在这一瞬间停止。

　　巫师强硬地用手插进了羽贺真弓的脑袋，经过刚才的近距离观察，她很轻易地就找到了这家伙的核心所在处，一击中的，直接将羽贺真弓的核心掏出。

　　羽贺真弓的身体软绵绵倒下。

　　如果不是巫师的手上没有血，手抽出来之后真弓的脑袋上也没有留下碗口大的血窟窿，远野瞳差一点就要尖叫出声了。

　　她呆愣地看着拉妮娅从羽贺真弓的脑子里掏出来一块金色的晶体。

　　失去了核心之后，羽贺真弓的身体倒在床上。

　　拉妮娅顺势给她盖上被子，被子下隆起的人形却越来越扁，直到彻底消失，只留下被沾湿的痕迹。

　　某种过分眼熟的液体滴滴答答地顺着床边流下。

　　怎么回事？

　　因为这件事过于超出认知，而且从某种程度上来说，没有任何血腥场面，冲击力却也足够大，导致远野瞳在此刻失去了语言能力。

　　她看看拉妮娅，又看看被融化的真弓沾湿的床，语无伦次：“你……真弓、哪里……这是……”

　　——这啥啊？！

正文 : 第一百零九章  预知梦

　　拉妮娅一开始，倒是真的只是想给羽贺真弓去掉身上的水族印记，除此之外其他什么都不会做。

　　毕竟她用着的还是别人的身体，而且神乐优在醒过来之后就会知道她用这具身体所做的一切，加上她不想让羽贺真弓的生活变得更复杂了，所以还是很克制的。

　　况且，在羽贺真弓说了可以随意使用自己的身体之后，拉妮娅无论如何，也无法立刻就这么利用起来。

　　所以她现在就真的只是在想办法洗刷掉羽贺真弓身上的印记。

　　这一下，就让拉妮娅看出问题来了。

　　……怎么这家伙浑身上下都是印记？

　　如果水族的印记按照被啃咬的地方来算的话，那也就是说，那个不知名的水族几乎是把羽贺真弓全部吃掉，包括核心也给吞了进去，上边还残留着淡淡的水族气息。

　　身体上的印记拉妮娅暂时无法帮羽贺真弓清除，但核心上的印记还是可以去掉的。

　　身体的话，羽贺真弓也可以重塑一个，所以之前的就抛弃掉算了。

　　刚才的试探也将乌尔扎娜的祝福暂且消耗掉，一时半会儿不会触发。这是最好的时机了。

　　更何况，拉妮娅也需要羽贺真弓的尸体作为素材以研究人体炼金。

　　于是，她对羽贺真弓动手，直接将核心取出。

　　不出她所料，就算是没有留下任何伤口，在被这个世界的居民所注视的情况下，看上去和常人无异的尸体也会变质。

　　复活之后裹着被子在里面穿好了衣服才探出头的羽贺真弓：“原来是这样。”

　　“这个世界太麻烦啦。”拉妮娅抱怨，“限制很多。”

　　“……等等！你们怎么接受程度这么高？！”远野瞳忍不住吐槽。

　　三人围在另一张没有被打湿的床边进行讨论，羽贺真弓那一副“反正不会死所以这么折腾都行”的自如神态让远野瞳难以接受。

　　异世界人都这样吗？

　　你们刚才不是削了个苹果那么简单，而是掏开一个人的脑袋，从里面拿东西啊。

　　对身体这么轻率真的好吗？

　　难道就不会疼，不会难受吗？

　　远野瞳想要说些什么，却又在羽贺真弓本人毫无波澜的表情当中，讷讷地不知所措。

　　“……除去换一具身体，应该也有别的方法可以用吧。”最后远野瞳也只是嘟囔了一句，心情肉眼可见的更加消沉了。

　　为什么真弓总是不够爱惜她自己的身体呢？

　　之前随意使用的发言也好，现在完全无所谓的表情也好，都是远野瞳所无法理解的部分。

　　羽贺真弓没有察觉到远野瞳的心情，不如说，她就算是察觉到远野瞳的心情，现在也不会改变自己的做法。

　　她抬起手，察觉到有点不对劲。

　　自愈的速度……好像和往常有点不太一样。

　　更快了一些。

　　羽贺真弓不知道这是否是自己的错觉。

　　正在思考的时候，拉妮娅冷不丁道：“我已经把水族的印记给你消除掉了。”

　　羽贺真弓的注意力被吸引过去。

　　而后者看上去精神萎靡了不少，眼皮子止不住地打架，眼中的红色也缓缓变浅。

　　在附身神乐优之后，拉妮娅能使用的巫术能力得益于对方身体里的魔力。但想要动用这些魔力，同样会消耗她相当多的力量，在给羽贺真弓抹除掉水族印记，再将自己的印记覆盖上去之后，拉妮娅的时间也就到了。

　　力量消耗得太多，原本能够活动的时间大大缩短，并且之后应该也需要休眠一段时间来恢复。

　　所以，趁着最后这一点时间，她叮嘱羽贺真弓：“我【看】到灾厄在地下，它的力量正在蓄积。”

　　.....................................................................................................

　　小熊发着高烧。

　　她昨天去发传单中暑了，回到家里随便吃了点东西，当天晚上就发起了高烧。

　　怪人其实也会生病。

　　但对于怪人而言，生病并非小事。

　　这种从灵脉当中诞生的魔法生物，虽然和人类一样，独立地生活在社会当中，却仍然和孕育他们的灵脉有着天然的联系。

　　这种联系比魔物或者同样受到灵脉庇护的人类更强，以至于有些时候，灵脉的状态会以某种形式影响怪人的状态。

　　就比如说，因为中暑而变得孱弱的小熊，在烧得迷迷糊糊的时候，【梦】到了那片深藏在大地之下的平静河流。

　　它的支流从四面八方汇聚而来，无数声音在耳边响起，本应该是一片欢声笑语的地方，此刻却出现了不和谐的声音。

　　黑色的斑点。

　　无数黑青色的虫豸从角落里出现，它们就好像是生长在这光辉灿烂的河流当中的黑色斑点，是瑕疵，不和谐的音符。

　　它们出现之后，欢笑变成了惨叫，哀嚎和哭声逐渐变强，原本缤纷灿烂的河流色调变暗，河水逐渐干涸。

　　而神明还在沉睡。

　　那双金色的眼眸紧紧闭着，直到一个模糊身影的到来。

　　那道身影从高处坠落，像是残破的人偶，一不小心从山崖上滚落而下，便开始了自由落体。

　　无数只手向着它伸去，似乎想要挽救，亦或者说是挽留，却只是减缓了对方的下坠速度。

　　那身影最后轻飘飘好似羽毛一般，点落在长河的水面上。

　　雪花一样，它消散了。

　　那道身影融化在高浓度的魔力溶液当中，甚至于谁也没有反应过来，就彻彻底底在这一汪深湖当中失去了踪迹。

　　在它消失的地方，只留下浅浅的金色水波。

　　似乎是它惊扰了神明沉睡的场所，灿金色的光芒终于又从水底亮起。

　　神明便是在这个时候，睁开了眼睛。

　　而小熊也正是在这个时候，从这个压抑的梦中被深渊绅士叫醒。

　　“小悲伤，起来吃点东西会好一点……小悲伤？”深渊绅士把粥碗放在一边，他注意到睁开眼睛后小熊惊惶的眼神，不由得关切，“怎么了？做噩梦了吗？”

　　小熊惊魂不定地点头。

正文 : 第一百一十章  代理魔法少女是……？

　　有栖朱里站在奇迹市的街头。

气霖捌五⒋溜八琦⑺羣

　　她穿着带兜帽的卫衣，戴着黑色口罩，将自己捂得严严实实。

　　虽说最近都在往这座需要她增援的城市跑，但除开工作，她其实并没有怎么以“有栖朱里”这个身份来到这里。

　　她一般都是用变身之后的姿态飞过来这边帮忙。

　　寺崎彩沙医生在魔法诊所给有栖朱里准备了一处传送点，她一般不会用那个，因为魔法少女飞行的速度已经足够她在三十秒钟之内从隔壁城市赶到这里。

　　最重要的信息传递问题，也在心灵通讯这一魔法的应用下得到了解决。

　　只要寺崎彩沙通过心灵通讯向她传达信息，她就会即刻动身。q

　　唯一的问题是，这座城市的怪人进行袭击的时间，非常不凑巧。i

　　每一次每一次每一次……几乎都是在上课时间，亦或者是什么重要的时间段，自己就会突然收到信息，从隔壁匆匆忙忙跑过来，解决了之后再立刻回去。⑵

　　好在她之前的出勤率比较优秀，加上她的偶像工作也经常需要请假，已经和老师打好了关系，所以没有被下最后通牒。厁

　　如果魔法少女整天翘课并且考试不及格的话，那么不仅是城市管理者会密切关注，和宝石兽的契约说不定也会受到影响。陵

　　因为魔法少女的契约只会在展现了足够优秀资质的孩子身上应验，如果反而因为成为魔法少女而失去了原本闪闪发光的品质，那么和宝石兽的契约也会削弱，甚至于消失。师

　　而且，距离宝石兽们【回访日】的时间也越来越近了。就

　　每一年，将灵魂宝石雕刻成宝石兽原型的制作者都会在五月二十七日的凌晨，对宝石兽们的契约者进行回访，那一天就被定为回访日。棋

　　但是，并没有魔法少女见过制作者的真面目。比起一个固定形象的人物，制作者似乎更像是圣诞老人。叄

　　那么，如何证明回访日是真实存在的呢？思

　　宝石兽会在回访过程中保持清醒。

　　并且，如果在回访日的时候，魔法少女们和宝石兽的契约如果履行次数达到一定的次数，积累了足够的默契或者说羁绊，制作者就会为宝石兽打开约束着宝石兽原本能力的【锁】。

　　也就是说，回访日其实是宝石兽们定期结算积分和战绩，获得奖励的时间。

　　如果是勤勤恳恳的魔法少女，那就能够获得更多的奖励，更强的力量，有些时候还会有特殊的增益效果，比如说增强学习能力之类的。

　　宝石兽一共有四种姿态。

　　一是呈现着基础的宝石外貌的【圆石】形态。

　　在这个形态下，宝石兽不会具备神志也无法和契约者沟通，但契约者能够变身并且使用魔法。

　　像是远野瞳、高条百合以及有栖朱里的宝石兽，都还处于这个状态。是最初级的契约。

　　二则是已经能够凝聚出动物的原型，并且进行沟通，具备神志的【拟兽】阶段。

　　在这个阶段，宝石兽拥有了自由活动与说话的能力，但仍然不能脱离契约者生存，并且不具备战斗能力。

　　而魔法少女能够在这阶段解锁更进一步的，需要在宝石兽的配合下使用的二级魔法。

　　像是小蛇勒拿就是处于这个状态。

　　拟兽再往上就是【本相】以及【本源】的状态，前者是能够在短时间内解放宝石兽一部分魔法的姿态，而后者则是解除所有束缚，全力全开的姿态。

　　魔法少女们所能够使用的魔法也会随之解锁升级，接触到魔法更深一层的秩序。

　　像是杉山里华老师，之前貌似就差一点将宝石兽【莱恩】突破到了第四阶段。

　　不过后来因为退役，宝石兽莱恩更换了搭档，也就是现在的远野瞳，并且退化回了圆石阶段。

　　其实除开回访日，像是魔法少女在魔法方面精进，亦或者其他的原因，也能够解开搭档宝石兽的束缚。

　　不过，那是“天才”的道路，需要更高的天赋，还有比绝大多数魔法少女更强的运气。

　　像是有栖朱里，大部分时候只能仰仗回访日，用自己的优异表现提升能力。

　　在回访日到来之前，她还想要给自己争取一下业绩，于是无论有没有时间都会来帮奇迹市的忙。

　　其实也就是寺崎彩沙拜托的事情。

　　寺崎彩沙这段时间也和魔法少女们一同忙碌，并且还要在休息时间跑到甜点市去，为未来怪人卡祖那所惦记着的那个孩子进行诊治。

　　现代医学尚且做不到的事情，用魔法就可以变得简单一点，但难度仍然很大，寺崎彩沙需要在上边花费大量的时间和精力。

　　而她也注意到了奇迹市目前人手紧张的问题，从而提出了一个方案：

　　增加魔法少女的数量就可以了吧。

　　这个提案乍一看其实有相当的不可行之处。

　　魔法少女的数量无法随意增加。

　　受到宝石兽数量的限制，魔法少女的数量也不会很多。如果想要更多的魔法少女，那也应该找出更多的宝石兽才行。

　　寺崎彩沙甚至跑去学校后山找之前埋在地里的小蛇，想要让这位劳模搭档再发挥一下能力，只可惜小蛇不知道是被别人挖走还是自己苏醒之后走掉，寺崎彩沙没有找得到它的痕迹。

　　那如果不要求一定是魔法少女……教其他人魔法，让他们来帮忙呢？

　　也不可行。

　　因为除开和宝石兽契约获得本源魔法，想要培养一个魔法能力者所需要的条件相当苛刻，并且等到培养出来这样的助手，估计都是五年之后了……远水解不了近渴。

　　那么，从另一个角度出发。

　　不要求那个人能学会魔法，只要能掌握魔法道具的使用方法呢？

　　那样的话，标准确实降低了很多。

　　就算是没有魔法资质，也可以通过道具来使用降伏魔物和怪人的魔法……只需要找到愿意做这份工作的人，就可以了。

　　不是真的魔法少女，但是同样正直善良，并且身体素质也要足够优秀，这样才能够流畅使用那无论是后坐力、杀伤力还是重量都相当夸张的神奇妙妙工具。

　　顺带一提，这些神奇妙妙工具都是寺崎彩沙之前闲着没事研究出来的。没什么时间调整，所以普通的女孩子使用起来难免会有门槛。

　　她希望有栖朱里能帮她找到替她试用……不对，是使用这些道具的【代理魔法少女】。

　　这就是有栖朱里在没有怪人袭击的时候，出现在奇迹市街头的原因。

　　“……就算是这么说，也总不能随便找个人就把这个代理证交给她啊。”有栖朱里叹气。

　　她想起来寺崎彩沙将任务交给自己时随意并且急切，恨不得自己随手扔在路边让捡到的人当苦力的态度，就感觉头疼。

　　就算真的是十万火急，那也不能将这么重要的东西交给随便哪个路人。

　　有栖朱里是很严谨的。

　　所以，她打算好好筛选这个代理魔法少女。

　　正如此想着，有栖朱里伸手进口袋，想要确认一下魔法少女代理证还在自己手中。

　　忽然，她脸色一僵。

　　原本郑重的脸色骤然慌乱，她站在马路旁边，慌里慌张地掏着自己的口袋。

　　……魔法少女代理证呢？！

　　那么大一块，足足有她巴掌那么大的代理证呢？！

　　因为难得穿了便服出门，忘记自己这一身衣服的口袋都比较浅，一路上又频繁掏口袋确认代理证存在……有栖朱里不知道什么时候弄丢了代理证，陷入大危机。

　　.............................................................................................................................

　　羽贺真弓路过巷口的时候，看到附近的流浪猫叼着什么东西跑过。

　　她困惑：“……那是？”

　　她能够看得出，那是近似于魔法道具的物品，但是分辨不出究竟是什么功能的道具，也不知道为何会被猫咪叼着到处跑。

　　左右看看没有人，她将手里提着的猫粮藏在垃圾桶旁边，然后躲进了巷子里。

　　一阵骨骼作响，令人头皮发麻的声音过后，灰白色的猫踱步而出。

　　她的体态优美，但尾巴不知为何有一截不被皮毛肌肉所覆盖，露出白森森的骨骼，显得颇为诡异。

　　使用了【同行者】祝福将自己变成猫的羽贺真弓，叼着比自己还要大一圈的猫粮，敏捷跃上墙壁。

　　她轻车熟路地找到了附近流浪猫的聚集场所，在对着水泥管的荒地里面，看到了十几只开会的猫咪。

　　她嘴里叼着的猫粮会随着她的动作而发出包装袋摩擦的声响。

　　更何况她也没有刻意用肉垫走路从而消除声音，只是很正常地靠近，所以刚过去就被集体扭过头来的猫咪给发现了。

　　喵喵声此起彼伏。

　　羽贺真弓从中辨别出“肚子饿了”“老大来了”“今天抓的蟑螂就送给老大”等等含义，猫咪们热情地欢迎最近空降的老大。

　　尽管老大闻起来怪怪的，而且尾巴也好奇怪，更是寡言少语，但是比起殷勤得过分的铲屎官，猫猫们更喜欢高冷而且打猎很厉害，每一次都能从人类那边抢来好吃的东西的老大。

硫另②陾傘私坝拔丝

　　羽贺真弓每一次听到这么密集的喵喵声，都会头皮发麻。

　　她猫脸沉稳，只是扫视一圈，这些流浪猫们就都逐渐安静下来，静静等着老大说话。

　　“喵喵。”今天有看到什么奇怪的事情吗？

　　羽贺真弓简短询问。

　　最近她在利用这些消息渠道从某一层面而言更为灵通的流浪猫，来监控这座城市人类所注意不到的地方。

　　人类不会关心这条街的蚯蚓是不是有哪里不一样，也不会关注老鼠暴毙的原因，更不会去花一整天盯着菜市场的鱼看。

　　但是猫会。

　　猫能看到的，都能成为羽贺真弓的情报。

　　这些灵活的小消息贩子只要食物就能够驱使，而她在使用祝福变成猫之后，又能够听得懂猫语，和猫们无障碍沟通。

　　她还挺受欢迎的。

　　瞒着家里人和青梅还有学校里的同学，她现在也是掌控半个奇迹市猫咪情报的猫咪头子了。

　　“老大，老大，这个。我在路边捡到的，看着好看。”一只黑猫叼着一块木牌在羽贺真弓面前放下，正是刚才羽贺真弓所注意到的那只。

　　羽贺真弓一边婉拒别的猫给她抓的蟑螂，一边向着黑猫投去疑问：“这是你从哪里弄来的？”

 Qun】琦澪巴吴司&熘捌奇泣

　　“有个蓝色头发的人类掉的喵。”黑猫老老实实回答，“就在那边的第三块中型石头旁边，也没有回来找，我觉得她是忘记了喵。”

　　羽贺真弓则是仔细端详着这个魔法道具。

　　是一块雕刻着能够被立刻触发的法阵的木牌，其实和羽贺真弓的手掌差不多大，想要揣在兜里还是有点难度，至少挺考验服装口袋大小。

　　蓝色头发……羽贺真弓想起一个认识的人。

　　一个认识的魔法少女。

　　所以这到底是什么？

　　在猫咪形态下看不出什么，羽贺真弓打算等恢复人形之后再去以守护者的身份问问寺崎彩沙。

　　猫猫们总是会给她送捡到的好东西，而这个木牌也是黑猫认为的好东西，所以送给了总是给他们送食物的老大。

企二氵令si⑼企傘事

　　比起其他的蟑螂和死老鼠，这真的是最好的礼物了。

　　羽贺真弓没有拒绝黑猫，将那块木牌收下了。

逡六⑧酒⑸⑻磷泗〇（五）

　　她把爪子按在上边，打算用猫的爪子把木牌扒拉到自己这里。

　　只是，当爪子盖上去的时候，她忽然感觉不太对劲。

　　“……？”气

　　羽贺真弓在上边留下了一个爪印。二

　　……等等，她的爪子明明不脏，也没有沾上红色的印泥，为什么会有个猫爪子印章……散

　　为什么是猫爪印记？O

　　而后，羽贺真弓感觉到有什么信息疯狂地涌入了大脑。师

　　就在这一刻，代理魔法少女诞生了。韭

　　出乎所有人意料的是，代理魔法少女并非体能超群的人类，而是——奇

　　——一只灰白色骨尾的猫。衫

正文 : 第一百一十一章  好酷的猫猫思

　　魔法诊所迎来了一位特殊的小客人。

　　“嗯？你这么快就找到代理人了吗？”在敲门声之后，寺崎彩沙让站在门口的有栖朱里进来。

　　她能够感觉到自己所制作的魔法少女代理证已经选定了契约对象，看来有栖朱里的效率真的很高。

　　怀着几分期待的，寺崎彩沙望向有栖朱里身后。然而对方的身后并没有第二个人，她稍微有点吃惊：“怎么？那位代理人不和你过来吗？”

　　一般来说，像是遇到了成为魔法少女代理人的这种事情，应该要先跟着知情人稍微了解了解情况吧……？而且魔法道具还在寺崎彩沙手里，只拿着一个代理证基本上什么都做不到吧。

　　难道说被拒绝了？

　　寺崎彩沙随即注意到了有栖朱里的脸色。

　　后者看上去忐忑不安，心虚得不敢和自己对视。

　　有栖朱里吞吞吐吐：“那、那个，寺崎小姐，其实代理人我带过来了……”

　　她说完，稍微让开一步，露出蹲坐在她身后的——

　　——一只灰白色的猫。

　　猫咪漂亮又矜贵，体态优雅又足够强壮，作为一只干净整洁，看上去像是家猫的缅因，她没有一丝赘肉。

　　比较突兀的是她的尾巴，看上去像是被剔除了一半的骨肉，尾巴尖尖都是骨头。

　　更突兀的是……

　　……这只猫咪的脖子上，挂着魔法少女代理证。

　　寺崎彩沙露出了饶有兴趣的神色，还没等她说些什么，那边觉得自己把事情搞砸了的有栖朱里都快要哭出来了，连忙诚恳道歉：“抱歉，寺崎小姐，我不小心把代理证弄丢，结果被这小家伙契约了……”

　　被称为“小家伙”的大猫不知道是不是听懂了，不太高兴地抬头看了一眼有栖朱里。

　　“您有什么方法可以解除这份契约吗？它怎么看都不像是能够成为代理人的……”有栖朱里自知闯了大祸，回来找寺崎彩沙要解决方案。

　　然而，寺崎彩沙却不觉得让这只大猫担任代理人有什么问题。

　　她说：“谁说它不能成为代理人？”

　　有栖朱里惊愕：“欸？但它只是只猫，应该没有办法听懂我们的意思，更不知道代理人是个什么样的工作吧？”

鳍令ba⑸泗遛⑻起棋裠

　　寺崎彩沙失笑，懒洋洋地用下巴示意有栖朱里自己注意。

　　有栖朱里低头，看到大猫眯起的眼睛。

　　对方的表情当中带着点无奈，更多的是属于猫猫的冷酷和鄙夷，好像是在说她能听得懂人类的话，只是有栖朱里没什么见识。

　　“……不是吧？你真的能听得懂啊？”有栖朱里刚才还在困惑为什么这只猫被自己带来的时候并不挣扎，原来是知道在她身上发生了什么事情，所以很配合吗？

　　这么聪明？！

　　大猫将脑袋挪过去，不打算继续搭理少见多怪的有栖朱里。

　　“代理证契约的基础要求当中就有智力，如果智力不达标的话，这只猫是不会成功契约的。”寺崎彩沙解释，“这说明这只猫不仅能够听懂我们说的话，智力水平也远高于想象。”

　　被夸赞了智力突变的大猫羽贺真弓：……

　　她想要叹气，想要离开这里，但身上绑了个魔法少女代理证，在搞清楚情况之前，她还是先听听看这两位怎么说。

　　只是现在看来，怎么她好像要成为魔法少女的编外人员了？

　　虽说在她的世界，能够战斗的猫也不是没有，就比如说给予了自己这祝福的某位曾经的同伴……但在这个世界，猫也就是普通的动物。寺崎彩沙能够想得到将猫化为战斗力，确实是思维跳脱大胆。

　　“那就这么说定啦，就拜托你帮忙维持秩序啦，小猫咪。”寺崎彩沙好像完全没看到大猫脸上的冷漠以及对这份突然降临到头上的新工作的拒绝，蹲下来点点猫咪胸口前挂着的代理证，打开道具库的权限，“报酬是你一辈子都吃不完的食物，如何？”

　　猫咪会不会对这个条件动心羽贺真弓不知道，但羽贺真弓绝对不会。

　　她“喵”了一声，神态冷淡。

　　因为佩戴着代理证，她的意思通过心灵通讯魔法被清楚传达出去：“不必，你留给街上的流浪猫吧。”

　　话一出口，羽贺真弓茫然地瞪大眼睛，猫咪的瞳孔瞪圆。

　　这是自动进行心灵通讯的装置？

　　她刚刚明明是使用的猫语，但却在心灵通讯当中翻译成了属于人类的语言。好在心灵通讯里的声音并不是她本体的声音，而是经过代理证翻译过后的，类似于电子音的呆板声音，这才不至于立刻就暴露身份。

　　羽贺真弓察觉到了代理证的好处。

　　和代理证建立联系之后，她的确能够从中取出不少相当夸张的魔法道具，威力强大口径也离谱，让人开始怀疑寺崎彩沙到底是出于什么目的研究的这些魔法道具。

　　但不可否认的是，这些魔法道具的确可以轻易地将一个人武装成半个魔法少女。

　　说是半个，则是因为这些道具都有相当的上限，不像是魔法少女那样上限灵活。

　　就算性能上和真正魔法有着相当的差距，却也是已经是超出想象的力量了。

　　就是数量上有点让人不够满意……羽贺真弓稍微清点了一番，感到遗憾。

　　就算只是为了这些道具，羽贺真弓也愿意帮忙。

　　“哼哼，察觉到这些都是好东西了吧？”寺崎彩沙关注着羽贺真弓的神态，满意地发现这只猫真的很聪明，简直和人差不多。

　　而且还很善良，愿意把自己的食物无偿送给其他的猫。

　　听有栖朱里说，这只猫似乎还是流浪猫当中的头头，领导能力和本领都相当出众。

　　这样一看，的确是成为代理猫的好猫选。

　　“那就说定了，每个周都会按时付给你工资的，你就拿着工资去买吃的吧。”寺崎彩沙笑意盈盈，“当然，如果你不是很方便的话，让朱里去也可以。”

　　有栖朱里：“欸！？”

　　羽贺真弓点头，为了避免露出破绽，她选择少说点话，连“喵”都不喵一声了。

　　“你每天在街头闲逛的时候看到有怪人在捣乱，就麻烦你制止哦。”

　　羽贺真弓点头。

　　“还有魔物。你知道魔物吗？就是那些看着很可怕的怪兽……啊，如果打不过的话，就赶紧跑吧。魔物不像是怪人，还是比较凶恶的。”

　　羽贺真弓继续点头。

　　“还有……今天就先在这里住下来吧，我好将你介绍给其他人。”寺崎彩沙说完，就给其他两位魔法少女发了讯息。

　　羽贺真弓一边继续检查道具数量一边点头……欸？

　　介绍给其他人？

　　猫猫眉头一皱。

　　.....................................................................................................

　　“哇——好帅气的猫！”远野瞳努力托着大猫的腋下，想要将她抱起来，却发觉这只沉甸甸的大猫体型真的很大，她都快将其举过头顶了，对方的后脚也还是稳稳当当站在桌子上。

　　大猫并不是很想动弹，任由还不能变身但一听到有新同伴就跑了过来的魔法少女揉搓。

　　小瞳不应该在补作业吗？这个时候跑出来作业能写完么？

　　旁边的高条百合也很惊奇，悄悄伸手过来小心翼翼地摸羽贺真弓的脑袋：“真的好大一只……而且性格好好，沉稳又帅气……”

　　她能够从大猫的眼神里捕捉到一种熟悉的感觉。

　　明明生长着利爪，体型也相当大，体格强壮有力，牙齿也尖利，看着就不好惹。

　　现在却将牙齿和爪子都收了起来，只露出软乎乎的肉垫，包容地让少女揉搓着……这样的猫猫，脾气真的好到超出预料。

　　羽贺真弓随便远野瞳和高条百合，甚至还有旁边看得心痒痒偷摸上手的有栖朱里摸脑袋和背，捏肉垫也随便，不过会在远野瞳得寸进尺想要吸肚子并且检查性别的时候，轻轻地用爪子推开她。

　　这样的举动在几个人看来，更是猫猫脾气好得不得了的证明。

　　“有栖小姐你还蛮有品味的嘛！”远野瞳更是傻乐呵着，似乎忘记了之前自己还和对方有过冲突，“原谅你了！”

　　有栖朱里感觉荒谬：“就因为这种事……不要因为这种事情而放弃自己讨厌我的立场啊！”

　　“但是这是猫猫啊。”远野瞳强调，“这可是猫猫，你可立了大功一件！”

琉另II児伞俬芭玐⑷

　　一边的高条百合也附和：“有它在，感觉战斗起来都会有力气很多。”

　　有栖朱里吐槽：“你们战斗又不是真的靠的力气……”

　　不管一开始到底是如何的一个乌龙，羽贺真弓所化身的猫咪——被取名叫做“灰”——也因为优秀的颜值和好脾气，在还没开始正式工作之前，就成为了很受欢迎的成员。

　　不过，远野瞳总觉得灰有哪里很熟悉。

　　她怎么看，怎么觉得对方和自己认识的一个人有点像。

　　“感觉，灰好像真弓喔。”正用手指挠着猫咪的下巴，远野瞳冷不丁蹦出这句话来。

　　羽贺真弓原本感觉被摸得有点舒服所以眯着眼睛打呼噜，听到这句话就忽然警觉地睁开了。

　　不过，远野瞳随即道：“哈哈，但是真弓不会对我撒娇的啦。”

　　变成了猫之后格外容易受到猫咪本能影响的羽贺真弓，站起身来就走。

　　“灰？”远野瞳有点不知所措，但思考了老半天，也只能归于猫猫的喜怒无常。

　　但是，喜怒无常的样子也很可爱。

　　大猫舒展身体，跃上了魔法诊所的窗台。

　　她转头，对着屋内其他人礼貌告别：“喵喵，喵。（我要走了，再见。）”

　　这是她在成为代理猫之后的所说的第二句话，可谓是惜字如金。

　　这样的风格虽说冷淡得过分，却也莫名大受好评。

　　因为觉得队伍里的猫咪酷酷的。

　　魔法少女的代理猫冷酷一点才可爱。

　　“……真是乱七八糟的。”寺崎彩沙坐在办公桌后边，揉揉眉心。气

　　魔法少女一个个都对毛茸茸热情泛滥，真是让人发愁。尔

　　不过，灰既然已经在这里有了编制，再去流浪就有点不太像样了。I

　　下次尝试着说服对方到自己家里住好了。I

　　家里正巧缺一只能听懂人话脾气好又稳重的大猫。I

　　.....................................................................................................淋

　　羽贺真弓从窗户跌进来。思

　　她的骨骼发出可怖的声响，灰白色的毛发被迅速增生的血肉撑开，又被断裂不断再生的骨骼刺穿。仅仅是几分钟的时间，原本称得上是漂亮的毛绒团子就被血染红，扭曲成了地面上这一滩足够令人反胃的蠕动血肉。九

　　打碎了之后，血肉模糊的人形很快成型，勉强睁开眼睛，羽贺真弓在地板上翻一个身，还小心翼翼地避开了布艺沙发。气

　　“……呕。”在客厅沙发上看电视的墨格拉涅发出了反胃的声音，“这个祝福技能的冲击力对我来说也是太大了……”三

　　简直像是把猫放到榨汁机里打碎，然后从碎肉沫里生长出来一个羽贺真弓。④

溜另弍迩⒊斯扒坝咝

　　其中血肉生长的部分也还不算是太限制级，毕竟墨格拉涅也不是没有见过，但真正让她感觉不适的，还是从猫变回人中间的那个过程。

　　就好像是将人拼接在猫身上，或者说把猫拼接在人身上……总而言之，就算是墨格拉涅也会感觉有点过了。

　　真不知道真弓到底是怎么搞到这种祝福技能的。

　　这到底是诅咒还是祝福啊？

　　羽贺真弓也没有什么力气和墨格拉涅说话。

　　【同行者】这一祝福需要消耗的精力实在是太大，并且因为它与诅咒无限接近的性质，所带给羽贺真弓的负面影响也是诅咒级别的。

　　在变成动物的过程中会痛，变成动物之后身体也会隐隐作痛，灵魂和身体不适配会让肉体备受煎熬……时间一长，羽贺真弓就必须要解除。

　　她躺在一片正在变成橙汁的血污上，光裸着身体，疲惫不堪地闭上眼睛。

正文 : 第一百一十二章  真弓猫猫立大功

　　吉田小姐想养一只小猫咪。

　　在上班之前，她对毛茸茸小宠物的喜爱其实还在可控范围内，但现在的她，却越来越渴望有一只属于自己的宠物。

　　她会在午休时间的时候，浪费宝贵的进食时间，站在楼下的宠物店门口看里面的小宠物，期待着什么时候存够了钱，就养一只放在家里。

　　想要一只会在家里等着她回去的小猫咪。

　　在自己开门之前，它无论在做什么事情，都会第一时间飞奔到门口蹲着，只是想要让自己第一眼就能看得到它。

　　就是这么粘人的猫猫。

　　吉田小姐真的很想要。

　　自从高中毕业之后来到这座城市上班，吉田小姐一直以来都是独自一人居住。

　　她早上五点多钟就要起床通勤上班，原本下班时间应该是在下午，但上司总是会让她加班。回到家里已经是凌晨一两点钟，黑漆漆的屋子里空空荡荡、冷冷冰冰，安静得让她感觉到寂寞。

　　甚至有的时候下班还会遇上怪人袭击，她一开始还会对半夜出勤的魔法少女大惊小怪，现在她甚至能够淡定地拖着疲惫的身体从激战的双方旁边走过，回到自己又小又破的出租屋里。

　　每天带着一身疲惫回到空无一人的家里，也懒得开灯，就着手机的光线一边处理工作一边吃着冷冰冰的临期便当。

　　每个月领着少得可怜的薪水，对着想买的东西拼命咽口水。

　　然后将省下来的钱分成两半，一半寄回家里给妈妈用，另一半则是存起来，准备迎接她所相中的那只小猫咪。

　　今天是发薪日，吉田小姐难得从一大早上就高兴起来，神清气爽的样子让旁边的同事都有几分吃惊。

　　同事问她：“吉田，你今天是有什么好事吗？”

　　这位从进公司以来就超负荷运转，总是看着疲惫又沮丧的吉田小姐，今天少见地画了精致的淡妆，将厚厚的黑眼圈遮盖住。

児O坝屋磷疚散陸IX

　　虽说平日的吉田小姐倒也没有到达“不修边幅”的程度，但是今天的吉田小姐，可谓是光彩照人。

　　难道说要在发薪日和男朋友出去吃饭？

　　同事有点好奇。

　　“不，不是男朋友啦。”吉田小姐甚至露出了笑容，有几分不好意思，“但是也是很好的事情呢。”

　　同事也没有继续追问：“恭喜你。”

　　工作间隙的闲聊很快过去，在结束了上午的工作之后，吉田小姐请了下午的假，打算马上跑去宠物店将看中的猫猫带回家。

　　对她而言，今天的确是个重要的日子。

　　所以她穿上了自己最好看的衣服，化了妆，甚至于花费来之不易的休假，郑重打算将新成员带回家。

　　她最中意的还是宠物店里那只每一次都会隔着玻璃，将爪子搭在她手指上的金渐层。

　　那只金渐层还是奶猫，小小的一只，叫声甜甜的，性格也很温顺。

　　但店长说它其实大部分时间都很皮，只有在吉田小姐到来的时候，才会结束上蹿下跳的劲儿，乖乖地睁大眼睛歪着脑袋和吉田小姐进行交流。

陾久陵吾删把⑺亿衫

　　还是只小心机猫。

　　吉田小姐为了迎接那只金渐层，不断压榨自己的休息时间，上个月因为项目而加班，也很久没怎么过来这边看过它了。

　　她下了楼就急不可耐地直奔宠物店，只要早见到那小家伙一秒钟，她的心里某处空落落的地方就能更早一步被填满。出了写字楼大门，她踩着高跟鞋，以前所未有的速度行走……或者可以称之为小跑。

（二）令扒屋令九III⑥⑼

　　也正因为这种急切，她在张望宠物店是否开门的时候，一不小心迎面撞上一个奇怪的家伙：“哇啊？！”

　　她的身体重心顿时失去平衡，向后倒去，而身后正巧有一滩污水，她一屁股坐在上边，感觉到制服的裙子立刻被打湿。

　　她下意识地对着被她撞上的人道歉：“不好意思不好意思……”

　　抬起头来，吉田小姐发现这是个穿着很奇怪的高大男人。

　　对方戴着黑礼帽，用老旧的黑色长风衣将自己裹得严严实实，能够看到满是胡渣的下巴和帽檐底下油腻腻的卷发。莫名的，吉田小姐从对方被阴影遮蔽的、本应该是眼睛的地方，察觉到了一道冷漠又厌恶的视线。

　　吉田小姐感觉到对方并不愉快，但也没有出言刁难自己，而是冷哼一声就走掉了。

　　等到吉田小姐狼狈地从地上站起来，臀部的裙子布料已经被完全打湿。她欲哭无泪之际，心情也糟糕了许多：“……怎么这样……”

　　比往日更为强烈的负面情绪正在蓄势待发。只是，心中那对小猫咪的期待还是压制住了突如其来的坏心情，她勉强振作起来，打算先去宠物店把小猫接回家。

　　吉田小姐来到了宠物店。

　　老板是个已经结婚的中年男人，他看着吉田小姐身上的狼藉，诧异道：“这是怎么了，吉田小姐？”

　　“没什么事情……小葵呢？”吉田小姐现在并不在意身上的脏污，只是迫切地想要见到那只被取名为“向日葵”的小猫咪，她终于能够将准备了许久的话语说出来，“我存够钱了店长先生，请让我带小葵回家吧。”

　　然而，老板的表情却并没有像是吉田小姐想象的那样高兴。

　　他的表情为难，说话又有些吞吞吐吐，在挣扎了好一阵之后，才终于将小猫咪的去向说出：“小葵它……暂时可能没有办法和新主人回家。”

　　吉田小姐的表情很是疑惑：“……欸？”

　　.....................................................................................................

　　猫咪向日葵感染了猫传腹。

　　老板在发觉它出问题的时候，就赶紧将其送到了宠物医院。幼猫的身子骨本来就不是很好，猫传腹对猫咪而言又是较为严重的疾病，就算是能够治好，也要花费大功夫，以及相当多的金钱。

　　一般而言，治疗猫传腹的医疗费甚至要比向日葵本身能够卖出去的价格要高。

　　而老板好歹也是做生意的，要是猫咪在卖出去之前，医疗费比售价还要高，那可就是纯粹做慈善了。但是如果要因此而提高价格，吉田小姐一时半会儿也拿不出更多的钱。更何况治疗还没有结束，如果现在带回家去的话开销也会相当夸张。

　　吉田小姐没有听到老板后来说了什么，她离开宠物店的时候，还有些失魂落魄。

　　怎么这样……

　　她为这一天已经准备了好久，为了存钱每天吃临期便当，甚至于自己做饭的时候也不敢买其他蔬菜，都是吃的水煮豆芽菜。

　　好不容易坚持到了今天，结果却得到了猫猫生病的消息。

　　吉田小姐趴在天桥的栏杆上，怔怔地望着底下的车流和红绿灯。

　　其实像是她这样的穷人，就算是把猫猫带回家了，也不见得能够给猫猫提供更好的条件。

　　她没有钱给猫猫看病……就是自己也看不了病。妈妈现在身体还算是健康，但是在乡下劳作那么多年，上了年纪也小毛病不断。自己寄回家的钱够不够妈妈吃药呢？

　　怎么长这么大了，都这么努力工作了，也还是什么事情都做不好，也还是这副衰样啊？

　　吉田小姐的裙子湿漉漉贴在身上，被风一吹很凉，但是她已经顾不上了，毕竟手脚也是一样的冰凉。今天出门的时候穿的衣服不是很厚，结果下午突然降温。

　　肚子也饿了，本来是在家里准备了饭菜打算晚上慢慢吃，还难得地买了啤酒，打算为了家里的新成员而庆祝一下的。

　　但是现在真的一点都不想回家。

　　吉田小姐觉得自己的运气真的很差很差，她抬头看看阴沉的天色，又低头看看底下的车流。

　　她的眼底蒙上一层灰黑色。

　　尽管妈妈一直说家里可以负担得起，让她不要这么委屈自己，但她哪里敢乱花钱呢？

　　她的工资这样低，工作这样辛苦，却还想要养一只猫，简直是痴心妄想。

　　那层灰黑色的阴霾愈发深重浓郁，甚至于缓缓遮蔽住了吉田小姐的眼白，向着她的瞳孔靠近。

　　她没发觉自己的心情此刻低落得太不寻常，只是脸色灰败着，不断地在思考自己的失败，不断地在心中否定自己。

　　看着底下的车流，她忽然升起了一个平常绝对不会有的念头：

　　如果现在跳下去，或许就能轻松很多吧。

　　这个念头已出现，就在她的心中放大了无数倍，几近完全占据她的脑海。

　　她的瞳孔仅仅剩下最后的一丝清明，她涌出泪水，双手死死地抓住栏杆。

　　如果是从这里跳下去的话……

　　“喵。”忽然，她的脚踝边传来了毛茸茸暖呼呼的触感。

　　吉田小姐低头，看到不知道哪里来的一只灰色缅因猫，正蹲坐在她的脚边，此刻伸出爪子拍拍她的脚踝，看上去真的很有礼貌。

　　猫咪有着少见的漂亮金色瞳孔，浑身毛发蓬松柔软，头脸也很是端正清秀，好看帅气得不可思议。

　　好奇怪。

　　这只猫咪怎么会主动跑过来亲近自己？

　　而且，看上去不太像是流浪猫。

　　吉田小姐被这只缅因忽然一蹭，那股不知为何催生而出的绝望和自杀念头顿时消散了许多。只是，她还没完全回过神来，只是按照往常逗猫的习惯，蹲下来夹着嗓子细声细气地和猫猫对话：“怎么啦？”

　　这只体型很大的缅因就算是蹲着，存在感也不容忽视。吉田小姐蹲下来之后，甚至于也只是比对方高了一点。

　　热心缅因猫看上去好像有点担心吉田小姐的精神状态，所以主动靠了过来。

　　对吉田小姐的问题，缅因猫没有回答，只是歪着脑袋凑过来，眯着眼睛，用脸蹭掉吉田小姐脸上的泪水。弃

　　吉田小姐被陌生的缅因猫冷不丁这么一蹭，呆愣片刻。②

　　随即，像是回过神来一般，她的眼泪夺眶而出。（

　　后怕、懊悔和委屈交织成汹涌的眼泪，她真的想不明白，为什么自己刚才会站在这里，产生想要寻死的念头。三

　　但现在那些并不重要，因为她在路边遇上了一只和她的向日葵一样，温柔又温暖的小家伙。）

　　按照体型来看，或许这只缅因猫应该叫大家伙。O

　　在想要一走了之的时候，却忽然有陌生的猫猫过来蹭自己的腿，传递笨拙的善意……光是这一点，就莫名让她鼻子发酸。肆

　　今天真的好倒霉好倒霉，她差一点就做了错事，只差一点点。⒐

　　.....................................................................................................齐

　　羽贺真弓察觉到了微妙的气息。s

　　她使用祝福【同行者】变成猫之后，五感会得到一定程度的强化，加上代理证的魔法加持，在这个形态下，她的确对魔法气息还有灾厄气息的感知更为敏锐了。a

　　她在去附近的宠物店购买猫粮的时候，与一位形容狼狈的上班族女性擦肩而过。n

　　对方看起来刚刚在前面的水坑里摔了一跤，穿着高跟鞋小跑的样子很是匆忙，并没有注意到从路边走过，抱着一大堆猫粮的羽贺真弓。（

　　后者却注意到了她。四

　　奇怪，那个人的身上，总感觉有什么东西。）

　　似乎和魔法相关，光凭羽贺真弓的巫术知识辨别不出来，也难以追踪。

　　实际上，要不是那位小姐正好和羽贺真弓擦肩而过，后者也无法发现对方身上的异常。

　　那道异常气息的隐蔽性很高。

　　思考着，羽贺真弓决定追上去看看。

　　当然，是以猫的形态。

　　她只有在猫的状态下才能够实用代理证的一些功能，其中就包括飞行和追踪等等实用性魔法。如果是羽贺真弓自己追上去的话未免突兀，不如装作路过的猫猫。

　　但她没想到的是，自己只是找个巷子变成猫的功夫，对方身上的古怪气息就已经成长到这种地步了……好在她及时赶到，否则这位上班族可能真的会跳下去。

正文 : 第一百一十三章  怪人循环

　　羽贺真弓这几天的晚上都没有吃晚饭。

　　尽管她没有什么进食的必要，少吃一顿晚饭也不会饿死，但墨格拉涅也还是很奇怪：“你怎么又突然不吃了？”

　　这些天墨格拉涅来了之后，羽贺真弓的一日三餐都相当规律，前者本来以为她应该养成习惯了才是。

　　羽贺真弓捂着嘴，小小地打了个嗝。

　　她在外边吃过了……虽然是猫粮。

　　前几天所见到的，身上被灾厄气息缠绕的吉田小姐，很喜欢她的猫形态。

　　羽贺真弓因为很在意对方到底是在哪里沾染上的奇怪灾厄气息，另一方面也是担心对方什么时候又会出问题，所以每一次都会路过对方家窗台看一看，于是就被扣下来吃饭。

　　吉田小姐看她的尾巴样子很凄惨，所以会给她准备很多食物——猫能吃的食物。

　　那个人虽然想要养猫，但不太清楚猫的食量。更何况羽贺真弓的猫形态是比同种类缅因更大一圈的巨猫，所以吉田小姐给她准备的食物多到她每一次都会吃撑。

　　“……猫粮什么味道？”墨格拉涅听完有点好奇。

　　“能吃。”说完，羽贺真弓感觉到口中有异味残留，她对着手掌哈了一口气，略微皱眉，起身刷牙。

　　不只是猫粮，还吃了罐头和猫条，嘴巴里的气味有点复杂，必须清洁。

　　墨格拉涅看着都替羽贺真弓胃疼……虽然现在的她没有胃。

　　不过猫粮到底什么味道？

　　问这家伙是问不出什么有价值的答案了，还是自己试一试好了。

　　墨格拉涅自己拆了一包羽贺真弓放在茶几上的猫粮，嚼了一颗。

　　呸，没味儿。

　　墨格拉涅嫌弃归嫌弃，到底还是吞了下去。

　　羽贺真弓简单洗漱过后走出来，墨格拉涅见状叫住她：“今天晚上又要出去？”

　　“嗯。”后者点头。

　　前几天遇到的想要自杀的吉田小姐身上，有着羽贺真弓熟悉而又陌生的灾厄气息。

　　她和灾厄打了那么久的交道，自然能够辨别出那吞噬生命的本质，就算只是擦肩而过，羽贺真弓也可以辨别得出来。

　　但是又有些陌生。

　　灾厄似乎正在逐渐适应这个世界，向着羽贺真弓所不熟悉的方向进化，和她原本所熟悉的那种死亡之虫有着相当的区别。

　　用在灾厄体内被同化过的墨格拉涅的说法，灾厄正在尝试以更迂回的方式来侵占这个世界。

　　世界的本源是各不相同的。

　　羽贺真弓所在的阿拉莫大陆并没有魔法，而现在的这个世界则处处都是魔法，甚至于连世界本源力量都是所谓的灵脉。

　　魔法、或者应该说是借由魔法形式而表现出来的某种力量，是这个世界的本源，一切诞生的基础。

　　那并非灾厄可以直接吞噬掉的力量。

　　如果不能以完全相反的力量将魔法本源压制，那么灾厄永远也不可能获得这个世界的火种。

　　简而言之，就是“用魔法来打败魔法”。

　　所以，灾厄必须要在进化当中掌握这个世界的魔法，以此来剖析本源。

　　而吉田小姐身上所出现的那种特殊灾厄气息，实际上就是魔法和灾厄混杂在一起之后所诞生的某种产物。

　　羽贺真弓已经以守护者的身份向魔法少女们发出示警。

　　说实话，她觉得灾厄的侵略频率比她记忆当中的还要更频繁些。

　　灾厄的侵略并没有具体规律。

　　在羽贺真弓的记忆当中，灾厄一开始的侵略和第二次入侵相隔了差不多半年。

　　之后的间隔更没有了规律，完全捉摸不透，无法防备。

　　其实也比较好理解，因为入侵世界本来就不是短时间就能完成的事情，无论是灾厄还是世界，再长的时间对这二者而言都是弹指一挥间。

　　羽贺真弓在知道这个世界也会面临灾厄入侵之后，其实已经做好了未来数百年、不，按照现在这个形势，或许要经历比以前更长的拉锯。

　　毕竟这个世界对灾厄而言很难拿下，就算是灾厄吞噬了她的世界之后实力有所增长，也不会像是她的世界那样毫无还手之力。

　　羽贺真弓思考着这些问题，再度变成了猫。

　　她跳出窗台，此刻脖子上已经挂上魔法少女代理证，循着诊所的方向，她启动了代理证内设置的传送功能。

　　....................................................................................................................................

　　“……真是奇怪。”寺崎彩沙揉揉眉心，感觉苦恼。

　　一种微妙的消极情绪正笼罩着这座城市。

　　除开猫猫灰所发现的那一例，其实其他的魔法少女也发现了几位，甚至于有的受害者已经因为过激行为被送来了医院。值得庆幸的是目前为止并无伤亡。

　　她莫名感觉有些熟悉。

　　这样的情绪直转急下……像是之前在书上看到的绝望怪人的作风，对方会让被袭击的人陷入难以自拔，近乎无穷无尽的消极情绪当中，发挥全部实力时足够让整个国家停摆。

　　唯一的问题是，那个怪人严格意义上不是自然诞生的怪人，而是灵脉异常时某个负面情绪怪人吸收了同类型的怪人而合成。

1II邻⑶貳龄琦思 芭

　　它早在四十年之前就已经被击败，并且也已经恢复了原状。

　　如果绝望怪人没有消失，那么现在也不会有悲伤怪人。

　　不过，考虑到现在的悲伤怪人并不具备以前的记忆……或许其中仍有问题。

　　怪人的循环体系对于现在的魔法界而言，仍是个未解之谜。

　　寺崎彩沙只知道将之前的怪人彻底击败之后，新的同种类怪人就有可能借由怪人核心诞生。

　　悲伤消散之后仍然是悲伤，但却是新的悲伤，和以前的个体区分开来。

　　但并非所有的怪人都会遵守这个循环规则，像是粘在墙上变干的鼻屎怪人就不会再生，而一些特殊的、从很久以前就存在着，并且和灵脉关系更近的怪人，则是会一直存在。

正文 : 第一百一十四章  绝望怪人

　　怪人对这个世界来说，是特殊的。

　　他们并非是人类，也并非魔物。但他们同时拥有和人类等同的智慧，也具备魔物的魔法能力，并且有着这二者都没有的特殊再生机制。

　　严格意义上，在作为怪人时，他们并不会死去。

　　就算是核心受损严重，就算是魔力无法再生，也会残留下一块怪人核心，静静等待唤醒。

　　在所有人的认知当中，就算是同样定位的怪人，其实也是有新旧之分的。

　　这并非是说前者的核心被彻底损毁之后，从灵脉当中又诞生出崭新的怪人，而是说，暂时休眠的怪人会直接以原来的核心作为基础复苏。

　　但重新醒来的怪人对前尘往事一无所知，多年积攒的力量被全部清洗干净，相当于被清洗成彻彻底底的一级白板号，所以视为崭新的个体也没什么问题。

　　而负面情绪系列的怪人，全都是“新”的。

　　毕竟这些负面情绪的存在可以追溯到智慧生命诞生之时，而现在的负面情绪系列怪人当中阅历最深的也就是深渊绅士，可这位从诞生之时计算起来，也不过十几二十岁。

　　在深渊绅士诞生的时候，他的确有见过即将消散的前任悲伤怪人。

　　不如说，不只是见过，还颇受对方的照顾。

　　在有记忆的第一年，深渊绅士就是和曾经被称为“绝望”的那位怪人一同度过的。

　　对方因为在和魔法少女的战斗当中受了重伤，加上强行借用灵脉的力量损伤了根基，所诞生的崭新属性“绝望”不被灵脉所接受，于是眼看着就要消散。

　　因为更改自身属性为“绝望”的时候凝聚了所有负面情绪怪人的魔力，所以除了作为主体意识的前任悲伤还能够活动，其他的负面情绪怪人已经全部进入了沉睡。

　　而深渊绅士正是最早复苏的“恐惧”。

　　为了将她和小悲伤区别开来，深渊绅士其实一般会叫她作“绝望”。

　　绝望怪人将进入灵脉的方法教给了深渊绅士，然后就打算陷入沉睡。

　　在陷入沉睡之前，她对深渊绅士说：“绝望，恰恰是这个世界所不存在之物……可这样一来，所有事物都变得如此虚伪，真让我难过。”

　　绝望似乎不太喜欢她所生存着的这个世界的风格。

　　和现在的小悲伤不同，绝望的悲伤深沉而忧郁，与其他人格格不入，无法被理解。泣

　　“人们虽然会死，但他们却不会敬畏死亡。因为他们的生活简单顺遂，所以不会品尝得到绝望，不会有真正的悲伤，也不会因为蝇头小利而嫉妒他人，更不会为霓虹灯映亮的黑夜而恐惧……真是太好了，但是也很糟糕。”绝望低声说，“因为这样我们就要饿着肚子。”迩

　　负面情绪怪人其实很难在这个世界生存下去。傘

　　他们的生存规则比其他怪人更为苛刻，毕竟生活在这个色调明亮到让人感觉不真实的世界，缺乏魔力让他们总是要面临生存困境。林

　　他们过得不好，但是其他人就会很好。肆

　　绝望怪人的力量其实不是来自于人类，因为她很难收获得到人类的绝望。咎

　　她的力量来源于将一切都寄托给了她的兄弟姐妹们，来自于其他怪人的绝望。七

　　其实按照既定规则，怪人是无法从其他怪人身上获取魔力的。但或许是因为负面情绪怪人的异动对这个世界的本源而言至关重要，于是，仅此一次的特殊规则被默许。⑶

　　绝望怪人借此机会改写了一部分生存规则。（

　　自那之后，怪人便能够吃人类的食物。四

　　就算是魔力不足，也不会慢慢饿死。如果能够吃上人类的食物，除去能够补充少量的魔力，也能够提供一些饱腹感，不至于让他们与饥饿相伴入睡。）

　　消耗了这么多力量，却只更改了这一点点规则，而不是趁此机会去散播绝望。

　　因为……

　　“因为我果然还是不喜欢绝望。”绝望怪人如此说着，埋怨世界本源在孕育他们的时候，为何要给他们设置这样的纯粹思想，“虽然现在有点虚伪，但也总比看到经常照顾我的人们流泪强。”

　　深渊绅士一开始认为绝望的想法太过天真，比他这个刚刚诞生的恐惧怪人还要半桶水晃荡。

　　尽管他本人不是很在意恐惧啊还是其他的什么，只是想要玩儿得开心，所以随意地散播恐惧，到处制造恐慌，带着一堆小弟和合作者横冲直撞。

　　后来在魔法少女手里吃了瘪，他逐渐踏实下来，才意识到，绝望所说的是什么意思。

　　那些沉睡的负面情绪怪人陆续苏醒，他有了家人，不得不和人类社会产生更多的联系，这才发现，其实他一直以来所忽略的人类，和怪人也没什么不同。

　　怪人除开长得奇怪了点，性格古怪了点，也和大多数人类没有太大的区别。

　　怪人生活在人类当中，笨拙地观察、模仿着人类，以填满那颗空荡荡的心。

　　深渊绅士头一回拥有了家人，体会到了家人住在一起，互相扶持的感觉。

　　他问过自己打工的拉面店的老板：“明明很累却又觉得浑身充满力气很有干劲，这是为什么呢？”

　　“家就是这样神奇的场所喔，杰克。”爽朗的店长先生拍着他的肩膀哈哈大笑，“这种感觉是心拥有了归宿之后所诞生的‘幸福’啊。你能体会到这一点，说明你已经成为一个靠谱的家长啦。”

　　深渊绅士当时还似懂非懂，现在却逐渐明白过来。

　　他的心因为有了软肋而变得更加强大。

　　也正因此，不需要像是以前那样散播恐惧，他也能够维持一定的水平，甚至于隐约感觉有什么瓶颈松动了。

　　魔法，是心的力量。

　　只要他的心足够强大，那他就无所不能。

　　和当初的绝望怪人一样。

　　“大哥？你在发什么呆呢？”坐在桌子对面的小悲伤伸出手在他面前茫然晃晃，“再不吃饭，就要凉了。”

　　深渊绅士从自己的思绪当中回过神来，他看着小悲伤。

　　其实小悲伤的身上没有半分绝望怪人的影子。

　　因为绝望怪人是最后才沉睡的，加上中间花了很多年来修复破损的核心，所以小悲伤醒得很晚不说，相比较其他的怪人而言也发育得很慢，一直到前段时间才拥有了成人程度的神志。

　　小悲伤前段时间突兀成长了许多。

　　加上最近这座城市的奇怪风波……

　　深渊绅士感觉应该是哪里出了点问题。

　　PS：关于最近更新的问题，作者解释一下…

　　因为今年七月份我就要毕业了，五月上旬就要毕业论文答辩，论文定稿的时间就在最近这一周，所以作者最近很多时间都在修改论文。

　　其实修改论文倒不是特别困难，但是耗费的时间是真的多。加上作者作息再一次被干烂，效率也比较低。

　　等过了这一阵定稿就好了。

　　晚安！

正文 : 第一百一十五章  哪里来的饿死鬼猫？

　　“大哥？”小熊的声音将深渊绅士从自己的思绪当中唤醒。

　　深渊绅士抬头，看到自家的小悲伤又套上了和打工的时候别无二致的悲伤玩偶熊躯壳，背着一个小包，此刻困惑地歪着脑袋看着他，应该是在好奇深渊绅士因为什么事情出神。

　　“你在发什么呆？”小熊头一次自己出门去袭击魔法少女，而不是跟在大哥身后当跟屁虫，结果深渊绅士看起来比她还要紧张。

　　——紧张于小熊不会控制力量输出。

　　深渊绅士脸上的表情变成QAQ的模样，拿着手帕往自己的眼角摁，看上去委屈巴巴：“这不是担心你嘛……千万不要逞强哦，如果遇到危险就立刻回来。”

　　他也是第一次让小熊独自进行怪人的工作，也不知道现在的小熊能不能做好……

　　以防万一，他还是打算问一下小熊的计划：“小悲伤，你有相关的计划吗？”

　　“我也不知道能不能成功……”小熊嗫嚅，她从自己的小背包里拿出一个带着绳子的小木板，上边写着“免费拥抱（free hugs）”，解释：“最近好像大家都比较容易难过，我看到有人不高兴就过去抱抱他们，吃掉他们的悲伤就好啦。”

　　“……但这不是怪人袭击啊。”深渊绅士挠挠头，却没有反对，而是扬起笑脸，“小悲伤真聪明。”

　　的确，这个做法很有效率，也更安全，但根本就不能算是传统定义上的怪人袭击行动。

　　深渊绅士一直以来都是个守旧派，不过小悲伤已经算是差不多脱离了传统怪人的行列，即使是不去袭击人类也没什么关系。

　　就让小悲伤做她喜欢的事情好了。

　　不过……

　　“还是要注意安全，啊，我不是说注意魔法少女啦。”深渊绅士很是担忧，“对古怪的悲伤情绪，小悲伤你应该比我更敏锐才对。如果你是想去处理那些人身上的异样，千万以你自己的安全为主。”

　　小熊慌忙点点头，心虚地将视线挪开了。

　　和深渊绅士大哥匆匆告别之后，小熊才总算是松了口气。

　　真不知道大哥是怎么知道的……她的确是想要去吃掉那些突兀出现在她眼皮底下的负面情绪。

　　不，应该说是更深一层的东西。

　　比起小熊平日里不喜欢吃的苦涩味道【悲伤】，那样会引导人类主动放弃生命的某种情绪，让她感觉熟悉。

　　这或许是从上一任悲伤那边继承而来的微弱本能，小熊感觉到了其中的严重性。

　　这是不可能出现在奇迹市……不，或许应该说不应该出现在这个世界，不被灵脉所承认的极端情绪属性。寻常人类也许会在特定的环境下诞生那样的情绪，但那样的话，绝对不会出现被魔法所引导的痕迹。

　　无论是从大哥哪里，还是从自己的怪人核心深处，都只给出了一个答案。

　　那种魔力来自于【绝望怪人】。

　　但这怎么可能呢？

　　小熊从来就没有听说过绝望怪人的名字，对方如果存在的话，也应该和她们这些负面情绪怪人的关系很近，自己绝对不会感觉不到对方的存在。

　　这就说明，那个绝望怪人并不是自然诞生的怪人，而是人工产物。

　　这里的“人工”并非指的是人类，而是说对方的诞生并不符合这个世界灵脉的自然规律，是“异常”的。

　　小熊打算去调查清楚。

　　想要调查的话，就必须先找到【绝望怪人】所存在的痕迹，也就是说，最好先从绝望怪人的受害者这边着手调查。

　　好巧不巧，大部分受害者都被魔法少女保护起来了。奇迹市的魔法少女都是老熟人，小熊不打算去惊动她们，所以打算从魔法少女们没保护起来的目标入手。

　　就算那位姓吉田的上班族也无法靠近，她也可以循着味儿去找其他人。

　　于是，刚刚下班的吉田小姐，就在自己下班的路上，遇到了一个脖子上挂着“免费拥抱（free hugs）”木牌的，穿着玩偶熊套装的奇怪家伙。

　　虽说对方穿着带着阳光味道，摸上去毛茸茸手感也很好的棕熊玩偶服，看身高的话应该也和自己差不多，从举手投足当中来看，有很大的可能性是个小姑娘，吉田小姐很难升起什么警惕心。

　　但对方实在是太可疑了。

　　怎么不去人来人往的广场上，偏偏堵在自己家门口？

　　吉田小姐有点无语，不打算真的和对方拥抱，而是往左边挪了挪，低头就打算穿过去：“不好意思，麻烦您让一下……”

　　穿着玩偶服的人也跟着她迈了一步，结结实实地堵在了她面前。

　　吉田小姐感觉到面前站了一堵略显单薄的墙。

　　她顿了顿，又往右边挪：“不好意思，让我过去，我赶时间……”

　　对方也跟着挪了过来，这一次，那块免费拥抱的木牌就怼在吉田小姐的面前。

　　吉田小姐深呼吸，按捺住心中的不悦。

　　她冷静地和堵自己的家伙谈判：“我不知道您这是什么意思，但请让我快点过去。我家里的猫再不吃饭就要饿死了。”

　　小熊：？

　　哪里来的饿死鬼？

　　吉田小姐指的其实是每一天都会按时过来报道，并且哐哐吃掉她家小半袋猫粮的那只缅因——也就是羽贺真弓。

　　羽贺真弓变成猫之后的饭量实在是太大，而且每一次都会很给面子的全部吃掉，所以吉田小姐误认为她是只食量很大而且很喜欢吃饭的猫。

　　为了回报这只猫猫前段时间在自己情绪异常的时候救下自己的恩情，吉田小姐把自己所能够拿出来的最好猫粮都上贡给了猫猫。

　　而且，看那只贪吃的猫吃饭，心情也的确会好起来。

　　吉田小姐下班之后正想要立刻去喂猫，却被小熊给堵住了。

　　而正在两人僵持的时候，“再不吃饭就要饿死了”的猫本尊——羽贺真弓就抱着刚才从魔法诊所接出来的另一只小猫，就站在不远处。

　　她神色冷漠地看着那边，怀里猫传腹已经完全恢复的小猫向日葵歪着脑袋喵喵叫了两声。

　　PS：论文差不多能够定稿了，再降一下重就可以搞定。

　　所以今日起恢复更新。

正文 : 第一百一十六章  那穿个玩偶服不是更好吗

　　羽贺真弓在变成猫之后，因为会定时去吉田小姐家里报道，在一边吃对方给自己准备的猫粮时，也会一边认真倾听对方的碎碎念。

　　吉田小姐家里除开她自己，就没有其他会喘气的生物了，自然没什么人会听她絮絮叨叨地讲白天所遇到的糟心事。在羽贺真弓到来之前，她一直都是对着家具说话，现在好了，有一只现成的听话小猫。

　　听话小猫嚼着猫粮心里嘀咕：她怎么还没说到自己是怎么沾上灾厄的呢？

　　其实在一开始，羽贺真弓倒是想要直接开口询问对方，到底是怎么碰到脏东西的。

　　但吉田小姐的情绪实在是不够稳定，她也不好贸然暴露自己的身份。在知道吉田小姐原本想要接另一只猫回家，但是那只猫咪染上了疾病之后，羽贺真弓就明白接下来应该怎么做了。企

　　她用自己的零花钱将小猫向日葵买下，送去寺崎彩沙医生那边治疗。后者虽然絮絮叨叨抱怨自己又不是兽医，但好在治疗魔法对动物也能起得到作用，那只原本已经奄奄一息的小猫又重新变得活蹦乱跳。⒉

　　在羽贺真弓抱着它出来的时候，它还在羽贺真弓胳膊上踩奶。（

　　小熊首先察觉到羽贺真弓的气息，她停止了动作，向着身后扭头。吉田小姐也循着她的视线投去了注意力，第一眼就发现了被羽贺真弓包在怀中的熟悉小猫。三

　　吉田小姐惊喜：“向日葵！”）

　　她从小熊身边钻过去，后者倒也没有阻拦，只是有点心虚地站在原地，隔了好一会儿才慢慢走过去。⊙

　　小熊听到凑近了羽贺真弓的吉田小姐不敢置信的声音：“这是向日葵吗？你买下了这孩子？……你治好她了吗？”俬

　　这位本应该显得比羽贺真弓更为稳重的成年人，又惊又喜地围着羽贺真弓怀里的小猫咪转，想要伸手去摸，却又因为没有得到现任主人的同意而束手束脚。鸠

　　吉田小姐略微抬头，用恳求的视线望向这个比她还要高不少的黑发少女：“我可以摸摸她吗？”妻

　　心里还有点忐忑，觉得羽贺真弓看上去有点冷淡，或许不会允许别人摸自己的宠物。厁

　　这也没关系，反正向日葵恢复了就好。思

　　正等待着拒绝的话语，羽贺真弓却几乎是毫不犹豫地将小猫塞到她怀里。

　　向日葵上一秒还在羽贺真弓怀中探头探脑，下一秒就被塞到一个更加熟悉的人手里。

　　因为她的性格比较好，也不怕生，好奇地抬头看吉田小姐，发现是自己认识的人，只是叫了两声。

　　“这只猫是你的。”羽贺真弓的口吻与吉田小姐想象的一样冷淡，和内容形成了巨大的反差，“好好照顾它。”

　　吉田小姐脑子没转过来，“欸”了一声，刚想说些什么，就看到这奇怪的少女将视线投向自己身后，略微抬高了音量，呼唤着那个穿着奇怪玩偶服的人：“走吧。”

　　小熊没想到羽贺真弓会叫住自己，她抬起头，有点受宠若惊地屁颠屁颠跟上。

　　吉田小姐怀里抱着小猫，茫然地看着两人飞速走远，身影消失在视野当中。她穿着高跟鞋，一时半会儿也追不上去，反应过来之后慌张地想要叫住那两个人：“你们等等！这孩子……”

　　声音明显没有传到那两个人耳中，吉田小姐彻底失去了那两人的踪迹。

　　……好奇怪。

　　吉田小姐怔怔地站在原地。

　　她一下班就被一个穿着玩偶服的奇怪家伙堵在这里，然后，那个抱着向日葵的少女就恰巧出现在这里，将向日葵给她了？

　　这两人应该是商量好的吧？

　　吉田小姐并不认识这两个人。穿着玩偶服的奇怪家伙不露脸也不出声，她认不出来情有可原。但那个冷淡的黑发少女，她真的是见都没见到过。

　　尽管完全摸不着头脑，吉田小姐也还是感觉出了羽贺真弓在冷淡外表下的善意。对方应该就是单纯将向日葵治好之后又送给她的好人，虽说不知道是从哪里知道的向日葵的消息。

　　自己好像也就只和那只经常来家里蹭饭的缅因说过向日葵的事情。

侕霖八⑸⊙就伞liujiu

　　是缅因的主人？总感觉和那只大猫很像。

　　总不可能是哪里来的猫咪妖怪吧哈哈哈哈哈。

　　……等等，好像也不是没有可能。

　　吉田小姐好一阵头脑风暴，这些事情最终还是汇聚成了对不知名的少女的感激。

　　无论对方是不是猫咪妖怪，还是说只是恰巧知道了自己的事情之后选择帮助自己……她都应该感激对方的帮助。

　　下次见到的话，一定要好好向对方表示感谢。

　　吉田小姐如此想着，而怀中的小猫已经因为肚子饿而开始叫唤，她赶紧抱着向日葵往家里快步走过去，生怕走慢点小猫就会消失。

　　“对了，也要让大猫和你认识认识才行。”意识到家里就要有一只半猫，吉田小姐的脸上露出了这几日最为灿烂的笑容。

　　为什么说是一只半，那是因为作为“半只”的那只大猫其实是个编外成员，不会一直住在家里。

　　大猫本人打了个喷嚏。

　　小熊又去小心翼翼地扯羽贺真弓的衣角了：“真弓，你感冒了？”

　　“没有。”感冒这种事情和羽贺真弓绝缘，所以她立刻就给出了回答。

　　小熊看羽贺真弓的心情似乎没有变得糟糕，连忙趁机解释：“我不是去袭击那个人的，你信我qaq……”

　　羽贺真弓的回答简短又快速：“我知道。”

　　和往日一样风格的口吻让小熊感到安心，真弓的性格一向直来直去，说相信自己就意味着从一开始就不曾怀疑过。

　　“但是那样会给吉田小姐带来困扰，下次不要这样做了。”羽贺真弓转过身来，找到了小熊躯壳上的眼睛，好奇询问，“不是玩偶服？”

　　小熊这真的不是玩偶服，而是等人大的躯壳，和羽贺真弓曾经见过的看上去大差不差。和玩偶服的区别除开精致的做工，就是能够眨的眼睛了。

　　黑曜石一般的圆溜溜眼睛当中倒映着羽贺真弓的面容，在意识到自己其实是在和羽贺真弓对视的时候，小熊忽然快速地眨了两下眼睛，有些局促地挪开视线。

　　“嗯、嗯……是躯壳。”小熊的嘴巴能够张开，她小声说。

　　为了不被认出怪人的身份，小熊一直装成是穿着玩偶服的普通人，保持脸部不动弹。

　　“所以你刚才一直没有眨眼，也没有说话。”羽贺真弓困惑，“那穿个玩偶服不是更好吗？”

　　PS：最近的更新应该都会在晚上，因为家里有点事情白天比较忙，晚上再写。

亦児龄衫侕另qi事扒

　　论文已经定稿，再把家里的事情处理好就可以了。最近逐步恢复稳定更新。

　　今日尾推：《魅魔转生的我会点国策》

正文 : 第一百一十七章  新的【绝望怪人】诞生了

　　倒不是说小熊不想直接穿着玩偶服，但问题是，现在的天气早就不能够穿一身厚重玩偶服出来闲逛了，如果她真的这么做的话，绝对会像是上一次那样中暑。

　　尽管小熊是从怪人变成的人类，但她作为人类的时候也还是会生病受伤。

　　这似乎是这个世界的规则。

　　无论能力再怎么强大，也不会完全脱离正常的生活秩序，也会拥有普通的弱点。

　　正确说来，这个世界的主题并非强大的力量，而是应当被归类为“日常”或者说“生活”的部分。

　　在除开作为正派或反派的立场之外，魔法少女要上学，怪人也有自己的生活。

　　像是小熊，在吸收到羽贺真弓的悲伤之前就是家里大哥的跟屁虫，脑子不太好使的家中幼妹，而现在就变成了脑子恢复正常之后，总算能够为家里创造收入的家里唯一一个高中生。

　　虽然成绩不是很好。

　　在知道小熊穿玩偶服会中暑之后，羽贺真弓沉默片刻，也还是接受了这个世界的设定。

　　她的话，成为守护者之后就再也没有生过病，也很难说能够回归到正常人的生活秩序当中。尽管不太能理解这样不方便的规则，但羽贺真弓已经习惯了这个世界多余的人情味。

　　“所以，现在身体好点了吗？”羽贺真弓想起来自己好像很久没有在学校里看到小熊，良心发现一样问了一句。

　　这样的问候还有点生涩僵硬，毕竟她很少会去关心这样死亡率极低的小病。

　　小熊受宠若惊，她瞪圆眼睛慌忙回答：“已经恢复了……！”

　　羽贺真弓“嗯”了一声，没有继续说话。

　　尽管羽贺真弓的聊天技能并不过关，小熊还是有一肚子疑惑想要问出来的。

　　她的腿比羽贺真弓短点，落后半步，跟着前者的脚步又急又密，说话不由得加快语速：“真弓，真弓，你刚才是刻意给我解围的吗？呜哇你真好……你为什么会出现在这里？你和吉田小姐认识吗？那只猫又是怎么回事？”

　　就算小熊看着有些迟钝，但从某种意义上来说，能够感知到人类负面情绪的她这一类型的怪人才是最敏锐的。

　　她能够感觉得出来吉田小姐被她一直堵着其实有点不高兴，而且那种情绪正在逐渐升温，向着自家姐姐的【愤怒】不断靠拢。

　　但是在羽贺真弓出现解围之后，那股子不愉快的氛围就被打消了。

　　羽贺真弓之前并不知道小熊会出现在那里，但还是通过随机应变，让吉田小姐认为小熊和她一伙儿，是专程过来给她送猫的。

　　至于羽贺真弓为什么会出现在这里，解释起来很麻烦。

　　她并没有逐个回答小熊的问题，而是忽然停下脚步，扭头：“我和你的目的一样。”

　　“呜啊。”小熊差一点一头撞上羽贺真弓，她呆愣片刻才反应过来羽贺真弓说的是什么意思。

　　“你也在调查那个奇怪的【绝望怪人】吗？奇怪……你不是不会魔法么？”小熊茫然。

　　羽贺真弓却是在注意到小熊话语当中的关键词后皱眉：“绝望怪人？”

　　这并不在她的情报范围内。

　　实际上，无论是魔法少女还是她这样的临时工，对于怪人的属性感知都远远比不上同样身为怪人的小熊和深渊绅士。更何况，对于这两位而言，绝望怪人和她们的存在息息相关。

　　怪人和怪人之间的互相吸引就好像替身使者的互相吸引，而那位正体不明的绝望怪人对同样身为负面情绪系列怪人的深渊绅士和小熊他们来说，可以比作替身觉醒影响到了血亲。

　　就连不知为何死而复生的绝望怪人都和恶人救世主对应上了。

　　好在现在的负面情绪系列怪人当中，并没有真正虚弱到会被绝望怪人所影响的怪人。绝望怪人对他们的影响，目前而言也就止步于存在感若隐若现。

　　但小熊的存在毕竟特殊，这才不由自主地开始寻找那个绝望怪人。

　　“不知为何出现的绝望怪人？连你也不认识？”羽贺真弓一听名字就觉得或许会和小熊是一家人，但【绝望】这个词和这个世界格格不入，而且结合灾厄的存在……

　　……不会是灾厄钻了规则空子而制造出来的怪人吧？

　　她的表情顿时凝重。

　　如果灾厄对这个世界的解析已经进展到了这一步，那么目前的调查方式就有些过分温吞了。

　　寺崎医生说不定知道点什么。

　　.....................................................................................................

　　而另一边，魔法诊所。

　　桐野女士推开门的时候，正巧寺崎彩沙的休息时间结束，睡眼惺忪地将身上当做被子盖着的白大褂掀开，后者抬头看走进来的人，反应慢了不止一拍：“……桐野老师？”

　　作为寺崎彩沙高中时期的班主任，桐野女士其实这些年倒也和寺崎彩沙维持着联系，但上门拜访却是一次都没有过。

　　寺崎彩沙猛然清醒：“等等？老师你怎么找到这里的？”

　　这里还是她工作之后才制作出来的魔法空间，一般而言，初访者必须要有领路人，否则就会迷失在无限循环的走廊。

　　不过，考虑到桐野女士那深不可测的魔法知识，在上学的时候经常被对方抓包的寺崎彩沙对这一幕再熟悉不过。她会询问这个问题，也只是单纯好奇桐野女士到底是怎么破解她的魔法的。

　　“好久不见，寺崎。”桐野女士只是温和笑着，顺口提点了一句：“你并没有将入口处的猫爪印清理干净。”

　　寺崎彩沙明白过来：“……啊。”

　　和魔法少女不同，猫这种生物的气息会更明显，而且严格意义上，被她选中成为代理猫的那种缅因也不会魔法，无法消除自身的气息，所以才会被观察力惊人的桐野女士发现。

　　最近，灰叼着一只奄奄一息的小猫过来寻找她的帮助。

　　虽说猫腹水对普通猫而言是相当严重的疾病，但寺崎彩沙的魔法能够轻松治愈。就算不是看在灰的面子上，她也会帮忙的。

　　因为小猫体质比较弱，她更换了比较温和的治疗方案，今天下午才彻底治疗好那只小猫。

　　寺崎彩沙结束工作之后就在躺椅上小睡了一会儿，现在还没来得及将猫的痕迹彻底清除。祁

　　猫虽然小，但掉毛还是比较严重。她还是用清洁魔法处理一下办公室里的猫毛好了……児

　　正如此想着，寺崎彩沙顺手拈起衣服上沾着的猫毛。散

　　下一秒，她的脸色骤然变化。⊙

　　那根淡金色的猫毛忽然开始卷曲，伴随着蛋白质烧焦的味道，几乎只是一瞬间就在她的指尖蜷缩成一个小小的黑点。斯

⑤1漆玐ba龄棋镏亦

　　还没等她做出应对措施，桐野女士敲一下手杖，将到处都是的猫毛聚拢起来，透明的屏障笼罩住这些状态诡异的毛发，光所组成的正方体将猫毛当中四散的黑雾笼罩住。疚

　　寺崎彩沙最后的一丝迷糊也被驱走，她猛然站起，和同样面色凝重的桐野女士对视：“……这是……”妻

　　“延时触发。”桐野女士凑近观察，目光是前所未有的锐利，“而且还骗过了你的眼睛。”傘

　　就算寺崎彩沙每一次都被她抓到用魔法逃课，桐野女士也还是十分认可自己这位学生的魔法能力的。⒋

　　岁月带给桐野女士非同寻常的观察能力，但这并不意味着作为年轻人的寺崎彩沙就很迟钝。

　　后者的能力并不在桐野女士之下，只是有些时候会因为自负而粗心大意，这或许是天赋出众之人的通病，另一位已经退役的魔法少女衫山里华就更大大咧咧。

　　但至少，现如今的怪人当中，就鲜有能够欺骗寺崎彩沙的存在。

　　能够准确地使用延时触发技巧，并且在这段时间内完美地掩盖住这股不详气息……能够做得到这一点的怪人，寺崎彩沙能够想得到的也就只有深渊绅士。

　　不对。

　　这个属性，和已经登记在册的【恐惧】相似，却也完全不同。

　　这到底是……

　　“是【绝望】。”比起年轻人寺崎彩沙，曾亲眼见过绝望怪人的桐野女士更熟悉这个魔法属性。

　　绝望怪人的时代正巧和寺崎彩沙成为魔法少女的时间段岔开了，而且【绝望】的属性因为是以非常手段诞生的，也并没有被记录。

　　“【绝望】？”寺崎彩沙对这个属性十分陌生，她希望能从更为年长的桐野女士这里得到相关解释。

　　“那是你成为魔法少女之前的事情，寺崎。”桐野女士说。

　　名为【绝望】的怪人怀着希望死去，舍弃掉本不应该在这个世界诞生的属性，将核心还给了灵脉。

　　而现在，似乎有什么东西占据了占据了【绝望】的位置，拿走了那孩子舍弃掉的污秽。

　　新的【绝望怪人】出现了。

　　桐野女士垂眸，没有说出口。

　　PS：非常抱歉……关于更新的事情，这段时间确实很糟糕。

　　先是论文的事情，我在之前的章节说过，然后是妈妈生病来医院检查，检查出来甲状腺癌乳头状癌五级，这两天准备动手术，我就从学校回来陪她，从学校那边回来还是要蛮久的。

　　幸运的甲状腺癌是死亡率比其他的癌症低很多，治愈率也高，做完手术过两三天应该就能出院了。

　　我这几天更新应该还是会不稳定，还要在这边待到五月，然后回学校答辩……额啊，我尽量更新。

正文 : 第一百一十八章  神 兵 天 降

　　“……！”小熊猛然间抬起脑袋，那双圆溜溜黑葡萄似的玩偶熊眼当中倒映着不远处的路灯，带上她自己也没注意到的惊愕。

　　这股气息，绝对没有错。

　　在这一瞬间爆发开来的不祥气息带给小熊的感觉，就好像是从心脏深处生长出的细线被人贸然扯动……说不上疼痛，但存在感的确分外强烈，伴随着浓烈的窒息感，让她顿时背脊发凉。

　　那与她联系紧密的绝望，使得她的感官暂时与被绝望所寄宿的另一生物链接，于是小熊的面前出现了完全超出预期的一幕。

　　她看到了面容惊慌的吉田小姐，那惊恐的眼神距离绝望宿主很近，几乎占据了大半个视线。

　　这样的视角一般而言存在于体型差距比较大的二者之间，而吉田小姐作为体型比较大的那一方，另一方就应该是……

　　……糟糕，那只被真弓抱来的小猫？！

　　与此同时，抱着向日葵的吉田小姐。

　　其实小熊所看到的并非实时场景，她和【绝望怪人】更深层的关系使得她能够片面地窥见对方的想法，而刚才所“看到”的画面是接下来就要发生的事情。

　　吉田小姐将小猫小心翼翼地抱在怀中，正在掏出钥匙打开家门的时候，却忽然感觉到怀中的小向日葵似乎不太对劲。

　　明明刚刚抱过来的时候还好好的，现在却身子却忽然开始一抽一抽，并且像是无法承受痛楚那样，剧烈挣扎起来：“喵嗷！！！！”

　　“痛？！”吉田小姐吓一大跳，猫咪的爪子扯到了她的肉。

　　幼年猫咪的爪子比较软，但在这种极度痛苦的情况下，小向日葵凄厉地嚎叫着胡乱抓咬，那小小身躯爆发出的力气对吉田小姐来说也能称得上是吓人。

　　猫咪的耳朵、鼻孔和嘴巴里涌出大量黑雾，它的哀嚎愈发凄厉，原本光泽的毛发开始大把大把地往下掉，挣扎的力度更是恐怖，吉田小姐只能勉力控制住它，又害怕它挣扎得太厉害会伤害到它自己，尽可能地收敛力道。

　　但很快，吉田小姐这个成年人类都无法按住发疯小猫了。

　　因为那黑雾离开了小猫之后，又直勾勾地冲着吉田小姐而来。

　　吉田小姐本来就是绝望气息的宿主，被羽贺真弓使用代理证进行了初步处理之后，其实身上还是会落下相关的印记。

　　比起一只被掏空了生机又脆弱的幼猫，自然还是人类比较好用。

　　就算吉田小姐是个战斗力平均偏下的普通社畜女性，平日缺乏锻炼也没有学习过格斗，但怎么说也比小型动物好使一点。

　　吉田小姐惊恐地看着那黑雾朝着自己一涌而上，因为小猫就在她的怀中，这样的距离，一般而言也没有办法躲过去。

　　——这是什么东西？

　　距离她发现小猫向日葵出问题，到现在黑雾转移宿主，也就过去不到五秒钟。

　　吉田小姐甚至来不及思考这黑雾是什么，那绝望气息就距离盖住她的脸只有几公分，马上就从向日葵的脸上转移到她身上。

　　而就在此刻——

　　——“吉田！”

　　前不久才第一次听到的声音猛然在不远处响起，只看到金色的锁链凭空冻结住了小猫，连带着还未完全从小猫身上分离出来的黑雾都一并锁定。

　　一道巨大又软乎的身影冲上来，虽然是用力撞开了吉田小姐，将她一把扑在地上滚了两圈，却因为身躯足够软和成为了缓冲垫，而并没有让后者受到伤害。

　　冲上来抱着吉田小姐滚开的人正是小熊。

　　因为她这副躯壳里并没有骨骼，只是塞满了棉花，所以就算是直截了当地撞开还没反应过来的吉田小姐，也不会让吉田小姐受伤。

　　就在她带着吉田小姐勉强滚出了黑雾的笼罩范围时，那锁链碎裂的声音砰砰砰砰连成一片，马上就被绝望怪人给撕开了。

　　羽贺真弓的【伯劳】虽然能够使用冻结敌人的能力，但这样的能力冻结时间判定受到相当多束缚。

　　如果绝望气息完全脱离了向日葵的身体，那么羽贺真弓就无法对其使用【伯劳】。她正好卡着绝望气息还剩下一点点存在于向日葵体内，没有完全分离的时候使用祝福限制了对方的行动。

　　但对方脱离冻结的时间还是超出了羽贺真弓的预料。

　　……不。

　　她或许从一开始就想错了。

　　这并非是她预想的气息，而应该是比单纯的气息具备更多力量，以至于羽贺真弓无法控制住的某种存在形式。

　　就算不是本体，也应该比羽贺真弓所设想的要更强大。

　　意识到这一点，羽贺真弓没有半分犹豫，在那黑雾挣脱束缚，开始凝结出实体的第一时间就从背包里掏出了人马剑盾，用力往面前一顶。

　　那是羽贺真弓在旅途当中所获得的一种武器。尽管是盾，但锋利的边缘也会在格挡敌人进攻的时候起到攻击的作用，是防御与攻击并重的武器。

　　显出实体的模糊人形刚想要向着羽贺真弓伸手，就被那剑盾挡住，发出沉闷的声响。

　　但羽贺真弓却听到了盾牌不堪重负的声音，只是这一击，就将盾牌的耐久下降到了碎裂的边缘。

　　那完全看不见面容的人形只需要再来一下，就能够将盾牌彻底化为碎片。

　　于是羽贺真弓毫不犹豫，照着对方的面门，将盾牌用力地拍上去！

　　武器在被彻底破坏的最后一击会造成巨大的伤害，随着武器碎裂的冰蓝色碎片迸射，羽贺真弓没有再消耗武器的意思，猛然一个转身腾空后踹，直击敌人胸口。

　　凝结出实体之后，敌人从无法选中变成了现在的可以被攻击的存在，或许因为这个世界的怪人大多不具备肉体强化能力，面前的敌人也并不擅长肉搏。

　　敌人吃了羽贺真弓完完整整的一击，踉跄退后两步，身上亮起诡异的黑光，却是凭借着强化魔法立刻重振了旗鼓。

　　它谨慎地和羽贺真弓拉开距离，不想守护者没有给它使用魔法的机会，立刻探步近身，将其拉入徒手格斗的距离当中。

　　PS：晚上慢慢更新点。

　　手术很顺利，过两天就可以出院哩，我还要在旅馆待几天，补一下这个月还少的字数

正文 : 第一百一十九章  变成真弓的形状？

　　羽贺真弓其实并不擅长徒手格斗。

　　但这只是相对于她平常所惯用的战斗方式而言的，如果在不使用强化魔法的情况下，她能够轻松应付任何魔法能力者。

　　就算敌人使用了强化魔法，活用自身的祝福，羽贺真弓也不见得就会落入下风。

　　使用稍微狠毒卑鄙一点的战术，比如说用某些会动摇魔法能力者精神状态的画面来让对方解除变身，亦或者是插眼再自爆打开防御薄弱点，或者干脆就直接使用以牙还牙的套路，其实都是可行的。

　　但前提是，面前的敌人必须是本土的，没怎么经历过震撼的魔法能力者。无论是魔法少女还是怪人，都很容易被这样的战术给吓到，从而丧失一部分对魔法的掌控力。

　　可面前所面对的敌人并非传统意义的怪人，也并非魔法少女或者魔法师。

　　是灾厄凭空……不，应该是灾厄利用了这个世界的未知漏洞，所制造出来的眷属怪人。

　　灾厄还没有进化到能够凭空制造眷属的地步，实际上，【创造】是只有完整的世界才能掌握的权能，像是灾厄，吞噬了这么多的个体，也做不到创造出一只最普通的虫子。

　　它能够将数不胜数的个体同化成它的眷属供它驱使，但唯独【创造】是无法做到的。

　　灾厄就好像是易燃物，但无论它再怎么堆积，没有那火星，它永远也不可能点燃属于自己的火焰。

　　——本应如此。

　　但在将灾厄灌输进【绝望怪人】这个并不存在实体的概念空壳之后，灾厄和绝望产生了意想不到的反应，像是易燃物遇到了深埋在灰中尚未熄灭的火。

　　新的绝望怪人诞生了。

　　并且，拥有着不完整但的确存在的灵魂。

　　不是被灾厄所同化的眷属所带来的，也不是原本的绝望怪人所留存在空壳里的，这份神志【凭空诞生】，并且支配了这具身体。

　　这并非意味着灾厄开始掌握【创造】的权柄，而是灾厄初步察觉到了这个世界可以被利用的漏洞。

　　这个世界的怪人属性，就好像是被灵脉所创建的【账号】。账号的前任主人消失之后，账号会被清洗干净然后转移到下一个主人的手里。

　　在这当中，也有因为违规而被管理者永久查封，以正常方式无法登陆的账号。

　　就像是【绝望】，亦或者说是其他的什么属性，虽然数量比较少，但也的确存在。

　　被查封的账号不会被删除，这样就给了灾厄侵入的机会。

　　它无法在这个世界创建自己的账号，正被使用的账号也被管理者保护，上了魔力保险，但只要盗走那些无人使用也不受保护的账号就好了。

　　事实证明它是对的。棋

　　这些被永久查封的账号，从某种角度而言，正是这个世界的弱点，是防御最薄弱的地方。洱

　　不被世界所承认的属性，其实就是这个世界的痛点所在。厁

　　绝望怪人的格斗能力根本不能和羽贺真弓相比，但它的优势本就不在此。另

　　在又一次将绝望怪人击退之后，羽贺真弓感觉到了不对劲。丝

　　因为时间来不及，她并没有将守护者的姿态投影下来，而是直接和绝望怪人展开战斗。实际上，即使没有穿着加持了防御力和攻击力的守护者套装，羽贺真弓也足够将绝望怪人压制得节节败退，只能把胳膊抬起来挡在身前一直挨打。就

　　但只是短暂地接触了几下，羽贺真弓就感觉到从手开始向着小臂蔓延的麻痹，包括刚才踹在绝望怪人肋骨的右腿也开始失去知觉。起

　　如果现在掀开衣服，那就能够看得到她白皙皮肤上蔓延开来的灰黑色。灾厄气息并没有在接触到的第一时间就侵蚀她的肉体，而是在短暂的几秒钟之后，随着剧烈活动而立刻蔓延开来，再延时引爆。氵

　　这对于羽贺真弓而言并不算糟糕，毕竟这样的伤害也不是第一次吃。I

　　她早就摸索出了正确的解决方法。V

　　那就是在灾厄蔓延到核心位置之前，立刻更换洁净的躯体。

　　也就是——

　　——【自爆】。

　　羽贺真弓并没有因为绝望怪人在自己身上打入的印记而谨慎地拉开距离，反而发起了更为猛烈的进攻。她完全不管身上足够威胁到生命的绝望气息，舍弃掉了更具技巧的打法，一把抓住绝望怪人的手臂。

　　“嘭！！！”

（一）侕零散貳霖⒎是把

　　因为这附近是居民区，羽贺真弓还算是控制住了爆炸的力度。

　　在使用自爆更换掉右臂之后，空出的左手用力抓住被近距离爆炸搞得身形摇晃，反应明显慢了一拍的绝望怪人的头，左膝上顶，撞在对方的下巴上。

　　而后又是一次自爆。

　　无论是拳头、手肘或者是膝盖，只要是触碰到敌人亦或者是被敌人所触碰的肢体，全都会在那一瞬间毫不犹豫地被引爆。那迸溅开来的血肉和骨骼碎茬会在下一秒就变成橙色的液体，视觉效果就好像是不断在肢体对抗当中爆开的橙色烟雾。

　　然而，绝望怪人的学习速度很快。

　　被魔力护盾保护着的绝望怪人一开始只能被动挨打，但很快的，它的反应速度迅速提升，身体轮廓也发生了改变。

　　原本臃肿溃散的身体逐渐凝实，一开始缓慢的反应速度迅速提升，甚至于能够时不时地接下羽贺真弓的攻击，在自爆炸烂它的护盾之前将手臂格挡在攻击位置。

　　原本大概一米九多的身高缩水，身型也变得纤细，原本光秃秃的头上长出黑色短发，一片平坦的脸上也出现了五官，漆黑的眼白当中凝聚出血红色……

　　小熊抬起头时才发觉了不对劲。

　　她顾不上还趴在地上的吉田小姐，立刻更换了躯壳，那巨大的玩偶熊嘭地爆开一堆棉花，核心从中弹射而出。

　　转换成人形的小熊挡在了羽贺真弓的面前。

　　她死死地盯着面前的绝望怪人。

　　绝望怪人的脸还在变化，它像是被逐渐塑型的一滩黑泥，会渐渐变成所吞噬的绝望的原主人的样貌。

　　因为吞食了足够多的绝望，它正在变成羽贺真弓的样子。

正文 : 第一百二十章  羽贺真弓并不存在的绝望

　　面前原本并没有具体样貌的【绝望怪人】，正在迅速向着羽贺真弓的面容靠拢。

　　绝望怪人作为这个世界的违规账号，其实在一开始并没有外观的基础设定，顶多也就是模糊的黑雾模样，像是边缘涣散的黑影。

　　而吉田小姐在前段时间所撞到的那个男性，其实也是它为了方便活动而窃取的受害者形象。

　　那个男性受害者企图割腕自杀，在这个世界发达的医疗技术治疗之下，现在都快出院了。

　　而现在，因为接触到了羽贺真弓，它从这个战斗方法相当狂暴的敌人身上，汲取到了足够的绝望。这也使得它的形象正在飞速向着羽贺真弓靠拢，同时也开始逐渐掌握羽贺真弓的格斗技能。

　　不，不止如此。

　　灾厄具备同化和吞噬的能力属性，这使得它能够在侵入羽贺真弓世界的时候迅速将智慧生物的聚居地化为死地。

　　原本，灾厄吞噬的层级止步于生命力，而在汲取了羽贺真弓原世界的一部分力量之后，尽管那只是很小的一部分，也足够让灾厄完成细微的进化。

峮溜玐（九）巫拔另咝龄呜

　　因为吞噬和同化了相当数量的守护者，在对守护者核心进行一定程度的解析之后，灾厄这一次和羽贺真弓的交手，发生了质的变化。

　　在被小熊打断了和绝望怪人之间的战斗之后，羽贺真弓察觉到了不对劲。

　　她刚才炸断的右手手腕看上去已经恢复，但骨头里面还在发麻，伤口也还没有完全消失。

　　尽管下一个呼吸，这伤口就彻底消失在了眼前，但这和她寻常的自愈速度相比，确实是有所下降。

　　只是和绝望怪人战斗的这短暂时间当中，她的自愈速度就肉眼可见地下降了一小截。

　　是被对方所吸收了……？

　　不对。

　　下一秒，这个想法就被羽贺真弓自己否决掉了。

　　不是她的力量被面前的个体瓜分掉一半，而是，在和自己的绝望对峙时，她自身的状态会被压制。

　　小熊则是更清楚这一点。

　　明明之前从来没有接触过绝望怪人，她却很清楚面前的怪人具备如何的能力。

　　“真弓……！你不要再和它接触了，就由我来解决它。”她的声音不知为何有点颤抖，“绝望怪人吃掉你的绝望之后，会成千上万倍地放大你的绝望，对你产生特殊的克制。”

　　换而言之，绝望怪人很会抓住人们心中最深处的弱点，在变成那个人的样貌之后，不仅仅是会读取对方的记忆将能力全部复制过去，还会对那个人产生特攻压制效果。

　　简而言之，就是黑化之后强了至少三倍的心魔。

　　它最清楚如何击溃一个人的心理防线。

　　如果只是普通人也就算了，但它所选定的目标是羽贺真弓……这一点就足够让小熊感觉棘手到了极点。

　　这个世界的人们的心理状况都比较健康，但羽贺真弓不一样。

　　光是第一次和羽贺真弓见面时所品尝到的悲伤，就让小熊察觉到了，羽贺真弓的精神状态应该和正常不怎么沾边。

　　就算看着很正常，也没什么古怪的言行举止，只是显得冷漠了点，但羽贺真弓的心的确千疮百孔，理智岌岌可危。

　　现在还能够维持这样的理智，可以说是奇迹。

　　一旦这样的真弓被绝望怪人入侵了内心，那后果可谓无法想象。

　　绝望怪人成型的速度实在是太快了，小熊只是慢了半步赶过来帮忙，面前的绝望怪人看上去就和羽贺真弓本人没有太大的差别。

　　绝望怪人变化成的羽贺真弓有着和本尊一样长度的黑色短发，完全一致的五官，和羽贺真弓平日穿着的守护者套装色调相反的服饰，只是表情上存在些许不同。

　　不，应当说是相当大的差别。

　　因为绝望怪人的眼白漆黑一片，瞳孔却是雪白的。

　　它……现在或者应该说是“她”，神情比羽贺真弓本人还要开朗得多。

　　忽略掉小熊这个情绪系列怪人所能够感知到的部分，其实绝望怪人比羽贺真弓本人看上去还要正直可靠。

　　和总是脸色阴沉穿着打扮也灰扑扑黑漆漆的羽贺真弓本人相比，绝望怪人的色调完全相反，是洁白的。

　　原本低调隐藏起来的暗色纹路，在衣服转变成白色基底之后就清晰的显现出来。

　　一直以来都被忽略掉的衣物装饰性图案其实给人以相当的精致质感，衬上少女的白衣和利落打扮而显得英气勃发，有着和这个世界截然不同的美感。

　　那些故事当中的勇者，那些被传颂的战士，那些传说当中最后的救世主……或许就是这样打扮的吧。

　　明明应该是羽贺真弓的绝望，却比原主还要像是英雄，还要更靠近正派的形象。

　　在变成这副模样之后，绝望怪人却没有立刻发起进攻，而是抬起手，看着自己摊开的手掌，面上似乎有点茫然，看上去好像还在思考自己为什么会在这里。

　　而后，她看到了站在小熊身后，面色沉静的羽贺真弓。

　　一黑一白的双眸对视，后者脸上呈现出不可思议的神情。

　　因为彻底沉浸在了【羽贺真弓的绝望】这个定位上，绝望怪人在此刻身体完全不受控制，被那股强烈的情感所驱使，身体自己行动了起来。

　　她不顾小熊的阻拦，快步想要靠近羽贺真弓这个本体，喉咙里无法吐露字句，只能发出“呃呃”的音节，却能从中听出慌乱和不敢置信。

⑹令陾er⒊师芭VIII咝

　　她向着羽贺真弓伸手，白色的衣衫底下却逐渐沁出了红色，骨头响起被碾碎的声音，身体逐渐扭曲，像是被捏碎的肉泥那样开始融化，骇得小熊头皮发麻手足无措，不敢与之接触。

　　羽贺真弓站在原地没有动，只是盯着对方的视线逐渐往下，最后垂眸，望向地上那滩挣扎着的东西，意识到对方会在失去活性之后第一时间变成橙汁，或者回归绝望怪人原本的黑雾状态。

　　这东西看上去就像是自愈能力完全失控的她自己。

　　羽贺真弓对这个结果完全没有感到惊讶。

　　她早就舍弃掉了自身的绝望。

　　否则她也无法保持理智到今天。

　　PS：今日尾推：《那只白毛魔法少女是我爹？！》

　　从五月份开始激烈更新！不说假话！

正文 : 第一百二十一章  精神加护失效

　　羽贺真弓并不会被自己的【绝望】压垮。

　　这并非意味着她完全失去了自己的负面情绪，实际上，她还是情感比较健全的一个人。

　　这是她和世界意识的契约内容。

　　她的精神得到世界意识契约的加护，永远都不会到达崩溃的程度，就算是压力不断累积，也只会维持在崩溃边缘，不会完全失去理智。

　　绝望这种情绪对她而言，是只有在崩溃边缘才能存在的情感，但下一秒就会被精神加护给排出，不会影响到她本身。

　　这就是绝望怪人虽然能吸收到羽贺真弓的绝望，却无法成型，只能形体崩塌的原因。

⑵⒐O无叁VIII七易衫

医II霖傘侕玲弃siba

　　羽贺真弓平静地看着和自己长得一模一样的人逐渐失去形状。

　　很明显，绝望怪人不具备羽贺真弓的再生能力，所以在身体崩溃之后，虽然努力将七零八落的身体拼凑起来，却还是变成了地上一滩不明液体。

　　这场面对于其他人而言或许惊悚并且恶心，毕竟看上去就好像是在面前出现了“自己”凄惨的死相，尽管知道自己没什么事情，但看着和自己完全相同的人变成这副掉san的样子，正常人都会发毛。

　　然而，羽贺真弓早就司空见惯。

　　甚至于还有点怀念。

　　在来到这个世界之后，自己的尸体会被迅速和谐掉，也不存在像是以前那样来不及收起来就会腐烂的事情……羽贺真弓很久没有看到自己如此狼狈的样子了。

　　无论是被水妖墨格拉涅吞到肚子里再复活硬生生撕开对方的肚子，还是说当着远野瞳的面被砸碎，对她来说都不算什么。

　　羽贺真弓曾为了引诱食腐魔将自己的尸体脑袋砸得血肉模糊，再剖开肚子扯出肠子伪装成被野兽撕开的样子，扔在荒郊野外假装是一具不幸遇难的旅行者遗体，并且守着那玩意度过了十三天，直到食腐魔将尸体的脑袋嚼碎。

　　天气很热，气味自不必说，烂得也很快。

　　经历过许多更离谱的事情，现在这样的场面自然不算什么。

　　不过，她比较奇怪的是，为什么面前的绝望怪人没有立刻变成一滩橙汁？⑺

　　是因为绝望怪人还没死？②

　　也是，只是吸收了他人的绝望从而整体崩溃，这样的死法就算是在这个世界也太草率了。③

　　因为身体还没失去活性，绝望怪人还【活着】，自然不能被判定变成橙汁。林

　　羽贺真弓手腕一翻，一柄镶嵌着淡蓝色宝石的短刃出现在手中。肆

　　把核心挖出来踩碎，这样就可以彻底将其击杀。j

　　这是羽贺真弓通过代理证里保存的一些资料所了解的信息。i

　　在作为人类的时候，她无法使用那个代理证里的道具，也无法翻阅里边的资料，甚至于代理证会消失在脖子上，无法触摸。u

　　在作为人的时候无法使用，但是每天变成猫的时间也有限，对身体和精神也异常煎熬，这使得羽贺真弓的学习效率大大降低。奇

　　即使是这样，羽贺真弓也努力学完了里边放着的基础知识，对怪人的弱点有了部分了解。厁

　　在魔法少女的常识手册里，对怪人核心的叙述是这样的：泗

　　【怪人的本体，一般位于怪人体内，在耗尽魔力之后会变成灰扑扑的玻璃珠样子，这个时候就会很脆弱，请注意不要踩坏它哦！】

　　羽贺真弓：明白了，挖出来碾碎。

　　行事风格和魔法少女完全相反的守护者正打算斩草除根，却意识到了什么。

　　因为这些天，乌尔扎娜前辈的核心都没有被触发，加上戴着项链到学校被班主任桐野女士注意到了，她就将核心放在贴身口袋里。

　　……刚才战斗的时候，前辈的祝福为什么没有被触发？

　　奇怪。

　　明明就连拉妮娅要脱自己衣服前辈的核心都会有反应，为什么遇上真正的敌人，那核心就没动静了？

　　羽贺真弓的手一顿，内心警铃大作，下意识后退了半步。

　　与此同时，小熊也嗅到了浓烈的危机气息。

　　“真弓！”

　　就在绝望怪人猛然睁开眼睛，那滩肉色的东西活过来扑到羽贺真弓手上的那一瞬间，小熊禁不住惊叫出声。

　　她的大脑一片空白，内心汹涌的不安比她这一辈子加起来都要多，内心深处好像有什么东西破裂，晦暗的情绪随之涌出。

　　她本能地向着羽贺真弓伸出手。

　　羽贺真弓的反应比小熊还要更快些，在绝望怪人暴起的那一瞬间，她就意识到了敌人的大致想法。

　　在吞噬掉羽贺真弓的绝望之后，面前的敌人其实就已经可以算是和羽贺真弓同源的存在。

　　而在一开始，绝望怪人为了吸收羽贺真弓的情绪，也没有主动向她攻击，所以不被判定为攻击，就没有触发乌尔扎娜的祝福。

　　那后来影响到羽贺真弓自愈能力的那部分能力，也不算是攻击。

　　……只是把羽贺真弓自己的东西送回给她，怎么能算是攻击？

　　也就是说，那是被精神加护所强制分离开的，羽贺真弓自身的【绝望】。

　　羽贺真弓察觉不妙，而绝望怪人此刻的状态也无法被选中，无法冻结。眼看着那滩东西就要扑到她的身上，就要按下自爆弹射逃生。

　　眼前却猛地一黑。

　　飞溅而出的液体距离羽贺真弓的手指就只有不到一厘米，却被更为深邃的黑暗缠绕着，剧烈挣扎也动弹不得。

　　循着那漆黑光线的方向看过去，是伸出了手，自己也不知道为什么能控制住绝望怪人的小熊。

　　在反应过来之后，小熊顾不上茫然，那被她缠绕住的绝望被压制着向她那边扯，她立刻按住并且封印……这才总算是松了口气。

　　“咦……？我为什么能控制这个……？”小熊后知后觉感到疑惑，觉得一时间想不出答案之后忙不迭泪眼汪汪地凑到羽贺真弓身边，查看她的情况，“真弓，你没事吧？”

　　羽贺真弓看上去还有点恍惚，她抬起手，张开五指，好像上边有着幻觉一般被水滴到的触感，刚刚强制取消脑袋自爆的守护者慢了半拍，或许是等到大脑恢复才回复：“……应该。”

　　刚才好像有一滴溅到了。

　　她皱眉，感觉有点不妙。

　　回去之后必须换掉现在的身体。

　　.....................................................................................................

　　羽贺真弓一回家就直奔浴室，家里大门都没关，看得在沙发上勉强转头的墨格拉涅很是困惑：“喂？真弓，门没关啊？”

　　这是怎么了，为什么今天这么失态？

　  　   　  　     　 　    　  　  　 

　　扮猫摔到没清理干净的猫砂盆里了？

　　难道要自己关门？

　　但是自己又不是这家伙家里会帮忙开关门的宠物，而且现在的体型要做到这点很困难……真的很过分耶。

　　尽管满腹牢骚，墨格拉涅在用头发当手吃掉又一片薯片之后，也还是打算起身去看看能不能用额头顶门把它关起来。

　　“那、那个，打扰了……”门口却传来了陌生的女孩子声音。

　　——这人还带其他女孩子回家了？

　　墨格拉涅对羽贺真弓的人际关系倒没那么意外，毕竟就算是在原本信息流通并不方便的世界，墨格拉涅对这位守护者的一些微妙传闻也有所耳闻。

　　不过，她真没想到，羽贺真弓竟然会带人回家。

　　毕竟这个家里还有自己在，羽贺真弓是不会闲着没事就把人带来受惊吓的。

　　能够跟着羽贺真弓回来的人，应该也比较受她的信任。

　　至少，能接受墨格拉涅的存在。

　　所以到底是什么样的人遭受了羽贺真弓的毒害……

　　墨格拉涅向着门口探头。

　　却没想到，下一秒，映入眼帘的却是一个半人高的白色北极熊玩偶。

　　这玩偶的声音完全就是弱气少女，她小心翼翼地探进头：“真弓家……咦？”

　　玩偶和沙发上的蓝色水晶人头面面相觑。

　　前者呆呆地举起手，愣愣地冲墨格拉涅打招呼：“你好……”

　　墨格拉涅：？

　　“你是个什么东西？”水妖脑袋很是困惑，“熊精？”

　　不对啊，这看上去不像是真熊啊？

　　很久没有袭击人类，所以没怎么上电视，让天天在家里看电视的墨格拉涅认不出来是怪人的小熊，沮丧地塌下耳朵。

　　……等等，这是哪位？

　　小熊猛然想起来，自己上次来真弓家里，根本就没见过这位脑袋小姐啊？

　　玩偶熊张开嘴巴，露出一个震惊而且受伤的表情。

　　“……为什么真弓不让我住她家里，却让别的怪人住进来了啊……”小熊越说越委屈，礼貌关上门之后，看着一副主人姿态坐（或者应该说是摆）在沙发上的墨格拉涅，眼泪啪嗒啪嗒直掉。

　　她上次来过之后，因为没有得到真弓的允许，就再也没有来过了。

　　墨格拉涅茫然看着面前的小熊突然开始哭，脑子没转过来：

　　这小玩具怎么哭哭啼啼的？真弓好这口？

　　也就在两人的交流陷入僵局时，浴室里突然传来“嘭”地一声，窗户都跟着震了两震。

　　小熊吓一大跳：“真弓？！发生什么了？”

　　墨格拉涅只好解释：“……没什么，真弓在里面去死皮呢。”

　　可能是厚度三十公分的死皮吧。

　　这人又出去干什么了？一回来就全身清理。

　　而浴室里，羽贺真弓扶着洗手台站了起来。

　　在她的脚边，橙色的温暖液体迅速涌入排水口，很快就只剩下一套衣服。

　　她望向镜子里的自己，看上去和往日没什么不同，但脸色分外凝重。

　　被绝望怪人滴到的触感并非错觉。

　　因为和羽贺真弓同源，那一丝的绝望能够飞速融入她的身体，在接触到她的那一瞬间就侵入了她的核心，就算是自爆也无法清理掉核心内的异物。

　　羽贺真弓很清楚这意味着什么。

　　她能够保持这样高速的再生，能够存活到今日，不至于让高速再生失控把自己变成怪物……都要归功于这份精神加护。

　　如果精神加护不被破坏，那么羽贺真弓的核心就永远都不会碎裂。

　　换而言之，如果精神加护出了问题，那么她的核心迟早会变成和前辈那个时候一样，或许比前辈那个时候还要脆弱。

　　她的自我也会被逐渐磋磨，最后别说【羽贺真弓】了，就连作为人类……不，作为生物的正常形态都会难以维持。

　　到了那个时候，持有这样数量祝福的自己，到底会变成什么样？

　　羽贺真弓不知道。

　　她恍惚间，尘埃落定的微妙轻松感涌上心头。

　　理论上，如果羽贺真弓能够一直保持精神加护，那么她将会成为永恒的守护者，和世界并存。就算是来到了新世界，也会拥有无限的时间。

　　守护者虽然也会消失，但前提是他们的核心无法承载漫长岁月对精神的折磨。那个时候，失去理智的守护者就会主动选择消亡。

　　但拥有精神加护的羽贺真弓不会。

　　她的世界不出意外的话，羽贺真弓其实真的会陷入无法摆脱的永生诅咒，成为最后也是唯一的守护者，只是时间问题。

　　到了这里之后，精神加护却出现了问题。

　　灾厄在精神加护上边给羽贺真弓开了个洞，理论上永远都不会被磨灭的灵魂终于开始出现了刻痕。

　　清楚了目前所面临的问题，羽贺真弓却感到前所未有的平静。

　　就算知道自己可能真的会死，可能会在某一天的战斗之后崩溃成为一滩只会增殖的血肉，她也没有太大的动摇。

　　甚至于，有一丝前所未有的解脱感。

　　她从来不觉得死亡会到来，在之前更不觉得无法死亡是一件痛苦的事情，现在也只是觉得恍惚。

　　她喃喃：“这样啊。”

　　我迟早有一天会死……这样的事实对其他人来说只是常识，没想到自己意识到这一点的时候，这样陌生。旗

　　不过，感觉也不错。貳

　　核心深处泛起密密麻麻又细碎的疼痛，过去那些无法压倒她的东西，好像一口气都冒了出来。s

　　羽贺真弓对着镜子里的自己微笑。a

　　PS：之前也提到过，真弓的核心很硬，而且理智永远也不会清空，就是因为和世界意识的契约。n

正文 : 第一百二十二章  拥抱的魔法陵

儛异气ba吧玲奇刘yi

　　寺崎彩沙打了个寒战。是

　　一股不祥的预感笼罩住她，莫名觉得心里发毛的她皱起眉头，停下手中正在为魔法少女们填写考核表格的笔。咎

　　虽说奇迹市的负责魔法师按道理来讲应该是衫山里华，但那家伙一直不在，就算是回访日临近也待在无法联络上的魔法秘境当中，寺崎彩沙只好帮对方处理相关的工作。⑦

　　现在已经是五月初，距离五月二十七日的回访日也就只剩下那么二十来天。衫

　　在回访日到来之前，她需要将自己负责区域的魔法少女们的名字登记在表格上……说是表格，但其实是在将名字和代号以及宝石兽的名字誊写在册，传输到负责魔法少女管理事务的星之塔那边。泗

　　魔法少女们表面上看着松散，实际上也还是有着比较成规模的管理机构，也就是星之塔。

　　虽说这管理机构也佛系到不行，一年到头都见不到几次，完全信任魔法少女们的自主独立性，只会在像是回访日这样的时候稍微确认一下魔法少女的数量——也就是魔法少女数量普查，然后就什么都不管了。

　　对于普通的魔法少女而言，或许可能是整个魔法少女生涯当中都不会碰面，存在感低到可有可无的神秘机构。

　　星之塔的魔法师很少出动，除非遇到什么和灵脉相关的大事件才会出面，但效率也很低。

　　当年奇迹市灵脉差一点就被炸断，结果还是要靠衫山里华这些本地魔法少女自己救场，星之塔派来的魔法师到来的时候已经是事情全部处理完毕的第五天。

　　……这效率。

　　就算是日常偷懒的寺崎彩沙都要为此惊愕的地步。

　　星之塔选择成员的标准很不明确，当年那位来到奇迹市的魔法师想要邀请衫山里华进去，被后者回绝，自那之后就再也没有来到过奇迹市，而寺崎彩沙也没遇到过其他的礼装上装点着金色星星的魔法师。

　　真是奇怪而又散漫的组织。

　　“所以那个星之塔真的存在吗？这么久都没有动静了……”寺崎彩沙将手里的纸用魔法火焰点燃，纸张在亮晶晶的火焰当中很快就化为灰烬，却没什么温度。

　　她撑着下巴抱怨：“怎么比里华那家伙还不管事。”

　　很少会有魔法少女清楚星之塔的存在，她也是因为当年灵脉的事情才知道的。

　　后来更是明白过来，自己作为魔法少女的时候不需要和星之塔进行接触，是因为在刚入行的时候，她们的前辈就帮她们填写好了资料，之后头也不回地就离开了奇迹市。

　　因为现在到她作为负责人了，她也要摸索着上报这些信息。

　　一旁正在安静看书饮茶的桐野女士和蔼地呵呵笑：“寺崎，你这可就想错了。”

　　“桐野老师，你知道有关于星之塔的事情？”寺崎彩沙翻阅了手里的资料，都没有更详细的信息，而年长者那边似乎能了解到更多自己想要知道的事情，于是她好奇询问，“为什么这么说呢？”

　　“星之塔的魔法师，其实都不算正常人。我年轻的时候见过其中一位，三十年之后再次见到她，发现她没有丝毫变化。”桐野女士回忆起当年的事情，很是感慨，“她真的和三十年前我见到她的时候一模一样。”

　　寺崎彩沙略有些吃惊：“三十年都没有变化吗？那就是说……”

　　“没错，星之魔法师已经不算是普通的人类。比起人类，他们更接近于魔力的精灵。”桐野女士解释道，“据说最近的一个星之魔法师诞生在上世纪初，无论是生活方式还是时间观念，都已经和我们大不一样了。”

　　因为观察世界的角度发生了翻天覆地的变化，甚至于能够借助神明的权能看得到一部分的过去和未来，所以星之魔法师只会在必须的时候出现，其他时候都找不着人。

　　也就是说，当年的奇迹市灵脉事件，星之魔法师没有过来，是因为预知到奇迹市的魔法少女可以应对。

　　而事后到来邀请衫山里华加入他们……

　　……嗯？

　　寺崎彩沙感觉有点不对劲。

　　如果星之魔法师的基础标准是成为精灵的话，那当年邀请衫山里华岂不是说……

　　不对，这倒也不一定。

　　说不定是等加入之后才会转变成精灵。

　　尽管这么想着，但怀疑的种子的确是在寺崎彩沙的心中种下。

　　她眉头紧皱，陷入自己的思考。笔尖的墨水凝聚成颤颤巍巍的一滴，眼看着就要砸在纸张上，让这一张表格报废。

　　桐野女士及时叫回了寺崎彩沙的思绪：“对了，代理魔法少女这件事也应该汇报上去。”

　　“……啊，我正写着。”寺崎彩沙猛地回过神，面前的表格的确填写到了猫猫的那一张，她发觉墨水就要滴在纸上，连忙挪开胳膊。

　　其他人的名字她倒是可以帮忙填，但灰的话，则不能以人类给它起的名字填写。

　　别人给它起的方便称呼的名字并非魔法意义上的真名，如果要登记上去的话，还是得让灰过来按个爪印。

　　其他人的都已经填写好了，就剩下猫猫的这张没有弄好，寺崎彩沙打算晚点等灰过来的时候再完成填写。

　　于是寺崎彩沙将手里的牛皮纸卷起来，用绳子捆好放到一边。

　　她刚将纸放下，却忽然感觉到不太对劲。

　　室内的灯光忽然暗淡下来，随即又立刻恢复了正常。

　　不，不只是这么简单。

　　就在灯光暗淡下来的这一瞬间，寺崎彩沙头一回如此清晰地感知到灵脉的波动。这条平日里总是平静的河流骤然打来一个浪花，让所有魔法能力者心中一个激灵。

　　那边的桐野女士已经不知不觉站了起来，她手里还端着红茶杯子，将视线投向一片空白的窗外。

　　这是……绝望魔法？

儛亿柒八把磷⑺榴亦

　　.....................................................................................................

　　与此同时，怪人之家。

　　灵脉的波动使得灯光闪烁，本就脆弱不堪的家中灯管在闪了两下之后就彻底罢工，电风扇也停止了工作。

　　本来还穿着背心在电风扇前面降温的深渊绅士却并没有感知到炎热。

　　相反的，他的心中此刻一片寒意。

　　这是【绝望怪人】再度出现引起的灵脉波动？

　　不会有错，他绝对不会认错这气息。

　　和之前陌生当中仅有一点点熟悉的魔力波动并不相同，现在深渊绅士所能够感知得到的绝望怪人气息和他记忆当中的更相似。

　　不，不只是相似，简直就是小悲伤和绝望怪人的混合体……

　　——难道小悲伤想起来了？

　　不太可能啊，从来就没有过怪人还能回忆起前任怪人记忆的事情发生。

　　那小悲伤又是为什么会和【绝望】扯上关系？

　　……仔细想想，不一定就是小悲伤想起了之前的事情，也有可能是和那个冒充了【绝望】的怪人碰面，然后……

　　不管怎么样，现在最好还是要找到小悲伤，弄清楚发生了什么事情。

　　深渊绅士思绪一片乱麻，他立刻换上自己的礼装，背心顿时被黑色燕尾服覆盖，循着小悲伤的气息就出了门。

　　.....................................................................................................

　　而此刻的小熊还不知道自己的大哥正往这边过来。

貳酒澪呜彡捌qiyi傘

　　她正抓着羽贺真弓的胳膊，认真地、一寸一寸地检查羽贺真弓身上是否有残留的印记。

　　或许是因为她和绝望勉强算是同源，毕竟悲伤和绝望在一定程度上能够互通，所以她对绝望气息很是敏锐。

　　刚才绝望怪人剩下的魔力也被她转化吸收掉，成为了她自己的力量。

　　说来也奇怪，那股力量只是需要简单的转化就能够吸收，比起其他无法完全互通的负面情绪，绝望说不定是万金油类型的魔力来源。

　　只是比较可惜的是，这个世界并没有那么多的绝望魔力源。

　　因为对绝望气息比较敏锐，她能够隐约嗅到羽贺真弓身上很是突兀的绝望气息，只是比较奇怪的是，她认真寻找的时候，那股气息又不见了踪迹。

　　这样一点点的负面情绪，其实放着不管也会被人类自然而然忘却的。

　　小熊在检查了几遍之后，彻底找不到羽贺真弓身上的异常，这才总算是松了口气。

　　羽贺真弓伸着胳膊，垂眸询问小熊：“检查完了吗？”

　　“完、完了！”小熊回过神来，下意识抬头的时候看到的是羽贺真弓只穿了一件薄薄背心的上身，加上头发还在滴水，白色的背心在领口那边湿了一点，显得透明。

　　她又红着脸低下脑袋。

　　羽贺真弓刚从浴室出来，换了身居家服，因为天气很热，其实也就工字背心和短裤。

　　不得不说，羽贺真弓的穿衣品味处于平均水准以下，身上这件背心和短裤毫无设计感可言，根本不是她的同龄少女会选择在家里有朋友的时候穿出来见人的选项。

　　但人长得好看，身材也不错，也就显得衣服好看。

　　小熊的脸顿时就红了。

　　白色北极熊玩偶的脸上出现红晕显得很是突兀，不过羽贺真弓对这个世界怪人的画风稍微习惯了点，也没有感觉不适应。

　　小熊还是第一次和真弓在这样的情况下贴贴，毕竟之前想要贴贴都会被真弓毫不留情地推开。

（五）衣七⒏紦澪七镏⑴

　　而且待在真弓身边很舒服。

　　她是以悲伤为食的怪人，羽贺真弓的悲伤一直都是她的优质食粮，而且羽贺真弓这个人，她也很乐意亲近。

　　小熊红着脸嘟囔：“真弓的沐浴露好好闻。”

　　羽贺真弓的沐浴露带着淡淡的水果清香，闻起来很清爽。而且羽贺真弓的怀抱对小熊而言也有着巨大的吸引力，毕竟能吃得到好吃的东西，触感也很好。

　　当然，她自己摸起来的手感也很好。

　　所以，当羽贺真弓坐回沙发上，打算给小熊好好介绍一下墨格拉涅的时候，被小熊害羞地扯了扯衣角。

　　小熊站在沙发上，眼睛亮晶晶地恳求她：“真弓，你可以抱着我吗？”

　　“抱着？！”羽贺真弓倒是没什么反对意见，那边的墨格拉涅放大音量重复了一遍。

　　这熊精怎么回事？上来就吃真弓豆腐？

　　小熊很不好意思，两只爪子搭在羽贺真弓胳膊上，声音很软：“因为……我是玩偶熊啊。”

　　因为选择了玩偶熊作为躯壳，小熊其实也被这玩具的形态影响到。

　　她很喜欢和人拥抱，毕竟玩偶熊就是为了被小孩子抱着而诞生的。

　　小孩子可以抱着软乎乎的玩偶熊玩耍，委屈的时候也可以抱着它流眼泪，把眼泪种在玩偶熊胖乎乎的肚子里。

　　这些悲伤的种子会被怪人吃掉，就不会再生长出更大的悲伤来了。

　　所以她想要被羽贺真弓抱着，如果能把脸埋在她的肚子里，将悲伤随着一场痛快的大哭全部抛给她就更好了。漆

　　但是这对于坚强的真弓而言，应该是永远都不会发生的事情。尔

　　所以担忧羽贺真弓精神状态的小熊，希望至少在经历了刺激的现在，对方能够稍微抱着她缓和一下精神状态。氵

　　羽贺真弓没有拒绝，其实这就是默许。另

　　小熊很主动地钻进她的双臂内，坐在羽贺真弓的腿上，然后还挪动填充着棉花的柔软屁股，笨拙地更往羽贺真弓的怀抱里窝着。⒋

　　羽贺真弓感觉有点新奇。j

　　她从来就没有过这样软绵绵，触感很好的玩具。i

　　小熊钻到她怀里的感觉让她感觉陌生。u

　　不过也不赖。祁

　　应该是小熊的魔法作用，也可能是拥抱的魔法所起到了它应该有的作用，羽贺真弓总感觉自己的心似乎轻松了一点点。⑶

　　“真弓——我也要——”在旁边看着的墨格拉涅发出了怨念的声音。司

正文 : 第一百二十三章  大哥似乎不太赞同这门婚事

　　羽贺真弓听到门被敲响的动静。

　　一般而言，她是不会有除了远野瞳之外的客人拜访的。而远野瞳最近因为缺课还有成绩下滑的问题，被班主任桐野女士私下提醒了一下，最近正在家里努力补上之前落下的课程，一时半会儿不会来找羽贺真弓。

　　精神状态也肉眼可见的萎靡。

　　并且，如果是远野瞳来找羽贺真弓的话，那么对方是会在敲门之后立刻发出高兴的招呼声表示自己到来。就连敲门的节奏都要更欢快些。

　　而现在敲门的人是很礼貌的敲了三下，不急不缓。

　　稍微等待了一下，门外拜访的不速之客才温声：“你好，请问衫山小姐在家吗？”

　　羽贺真弓家的门牌上还是写着“衫山”这个姓氏，对于初次拜访的人来说，会因为不知道羽贺真弓的姓氏而误认为衫山小姐那的确很正常。

　　而且来者的声音听起来也不是很熟悉，听起来应该是个年龄不算太大的男性青年。

　　这也让羽贺真弓更确定了门外是个完全的陌生人，毕竟她的交际圈当中从来没有过这样的男性。

　　所以说，这是……？

漆⒉叁澪俬就起叁丝

　　她没注意到怀中小熊忽然就有点紧张的表情，实际上，她也没什么能够从玩偶熊脸上辨别微表情的超能力。

　　顺手将外套披上，羽贺真弓带着疑惑和警惕，在从门上的猫眼看到对方的样貌之后，才给对方开了门。

　　穿着隆重到让人感觉是不是有点太夸张了的正装的深渊绅士，正站在羽贺真弓家门口。

　　他看着羽贺真弓过来开门也顺手拦腰抱着的小熊，脸上的表情图案不知怎么地就闪烁了一下。

　　羽贺真弓也觉得这样的场景属实微妙。

　　她知道深渊绅士是小熊的同伙，毕竟在她所经历过的怪人袭击当中，有不少都是深渊绅士带着生活还不太能自理的小妹一起干的。

　　而且对方并不怎么遮掩怪人的身份，就算是外出正常活动的时候，也不会为自己做多余的伪装。

　　但奇迹市不会有人害怕下班时间的怪人。

　　羽贺真弓一方面知道深渊绅士是过来找小熊的，另一方面则是在想，自己是不是要对怪人忽然找上门做出点什么反应。

　　……算了，太麻烦了。

　　反正上一次也见过面，深渊绅士几乎是一照面就从自己身上发现了贝儿的气息，还把自己当成了怪人，现在再说些什么不认识的话就太假了。

　　羽贺真弓正打算说些什么，忽然就听到深渊绅士和小熊就在自己的眼皮底下肆无忌惮地使用心灵通话：

　　【大哥！你来这里干什么？】小熊有点着急。

　　她只和深渊绅士说过守护者身份的羽贺真弓，一直为羽贺真弓保守着秘密，就算是大哥也不想告诉。

　　而且上一次她发觉大哥对守护者似乎有所敌意，要是现在让大哥知道了真弓就是守护者，那会给真弓带来麻烦的。

　　深渊绅士的确没认出来，他只是关切地询问：【小悲伤，你这边没发生什么事情吧？你怎么会在这个普通人家里？】

　　免费拥抱抱到别人家里去了？

　　而且，还是这个带给小悲伤深刻影响的家伙？

　　……等一下，是不是有点太亲密了？

　　深渊绅士如果有眉头的话，现在就已经皱起来了。

　　小熊被羽贺真弓抱着，忽略掉小熊还穿着北极熊玩偶这一点不计，这可不就是亲密接触了吗！

　　深渊绅士看着羽贺真弓的视线当中顿时带上了属于监护人的不赞同，而后者也只是木着脸：“你究竟是来干什么的？”

　　小熊还不知道自己的大哥已经和羽贺真弓在打工的便利店见过面，并且互相拆穿了，她闻言瞪圆了眼睛，也不装成普通的玩偶了，抱着羽贺真弓的胳膊：“啊？”

　　这两人到底什么时候认识的？

　　深渊绅士沉声：“我有要事需要和你商量……站在门口不好开口。”

　　于是羽贺真弓让深渊绅士进了门，后者来到别人家也规规矩矩的在门口换上了客人用的一次性拖鞋，就想要坐在沙发上。

　　在羽贺真弓去给他倒橙汁的时候，深渊绅士一眼就看到了茶几上的蓝色水晶人头。

　　他顿时惊叹于羽贺真弓的艺术品味：“这件雕塑真是栩栩如生，这是纸巾盒吗？我看到我打工地方的老板也有一个类似的复活岛雕塑纸巾盒，是从鼻子下面这里扯纸巾的，但是你这个看上去是手工定制……”

　　“？”神经病。墨格拉涅对着他翻了个白眼，差一点把深渊绅士吓到沙发底下去。

　　于是，当羽贺真弓端着橙汁出来的时候，正看到深渊绅士好奇又有点害怕地和墨格拉涅搭话，企图研究这个纸巾盒的智能。

　　墨格拉涅无语：“我不是纸巾盒……你看我有放纸巾的地方吗？”

　　“那你一定是八音盒吧。”深渊绅士赞美，“如此美丽的嗓音！”

　　不得不说，深渊绅士的确是个洞察能力强大的怪人，他能够从墨格拉涅的几句话当中推测出对方擅长歌唱。

　　墨格拉涅想要否认，但仔细一想，自己这些天来的确一直在给羽贺真弓唱助眠曲，镇静羽贺真弓紧绷着的精神……说是八音盒好像也没有太大的区别……不对！自己至少也应该是个音响啊？

　　差一点就被深渊绅士带入了坑里，墨格拉涅看到羽贺真弓走出来，就将话题引到羽贺真弓那边去：“你们有什么要紧事，快讲！”

　　深渊绅士抬头，看到羽贺真弓将橙汁放在他面前，而且自己的小妹紧紧抱着对方的腰当连体婴：“……”

　　算了，还是先说要紧事。

　　不过为什么这里也给自己喝究极牌橙汁，虽然很好喝，但是最近的确喝腻了啊……

　　深渊绅士只在自己的心里嘟嘟囔囔，面上还是很有礼貌的。

　　“我这一次来，是想要和你还有小悲伤说清楚有关于【绝望怪人】的事情。”深渊绅士一进入正题就严肃起来，他正色，“【绝望怪人】出现之后，将会面临魔法侧的全力围剿。”

　　因为【绝望】是不被承认的属性，所以在出现之后，就会被魔法少女那边第一时间派出人手来封印。如果魔法少女做不到，那么接下来就会是星之塔的魔法师过来了。

　　深渊绅士对【绝望怪人】的事情也只是一知半解，但他很清楚，绝望怪人如果真的在新的身体里苏醒了，将会面临如何的困境。

　　“绝望怪人？大哥，但是我们刚才已经解决掉了啊？”小熊还傻乎乎地坐在羽贺真弓大腿上，手搭在羽贺真弓的胳膊上，对自己大哥的说法很是不理解，“难道是另一个……”

　　“你们解决掉的也是【绝望怪人】没错。”深渊绅士勉强能够猜测得出来小熊所说的【绝望怪人】是什么，大概就是那个暂时顶替了绝望的不知名力量，的确也能被称为【绝望怪人】。

　　但是，在小熊真正开始操控绝望魔法的那一刻起，小熊就和上一任的【绝望怪人】更为接近。而在劣质品被暂时处理掉之后，小熊被发现只是时间问题。

　　毕竟自从上一任的绝望怪人消散之后，新诞生的小熊的核心早就被密切关注着，只要【绝望】一有复苏的风吹草动，就会引来严厉的管控。

　　也就是说，为了避免【绝望怪人】再度复苏，魔法侧会尽可能地消除隐患，小熊也因此将陷入危险。

　　这也是深渊绅士此次找上门来的原因。

　　错误认知了小熊和羽贺真弓关系的深渊绅士，希望作为小悲伤亲密伴侣，同时也相当神秘的羽贺真弓，能够协助他处理这件事。

　　“我认为你应该知道这件事的严重性，但并不会以道德胁迫你。如果你不愿意掺和进这件事，我也并不勉强。”深渊绅士说。

　　羽贺真弓自然不会拒绝。

　　尽管是怪人，但小熊的确算得上是她比较亲密的朋友。这个天真笨拙的怪人向她所散发的善意，羽贺真弓不会当做没看见。

　　而且，这件事严格意义上也和她有关。

　　如果不是为了帮她，小熊不至于在情急之下使出绝望魔法，不会这样早就被发现。

　　所以羽贺真弓会提供帮助。

　　尽管，对方是怪人。

　　得到了羽贺真弓肯定的回答，深渊绅士大受感动，脸上的表情都变成了(*^▽^*)：“有你的帮助，一定会顺利的。”

　　“所以，你打算怎么解决？”羽贺真弓对深渊绅士的方案感到疑惑，“【绝望】不是不受这个世界所承认的属性吗？”

　　“只要让灵脉承认这个属性的合理性就好了。”深渊绅士一脸轻松地说着不得了的话。

　　让灵脉承认【绝望】的合理性……其实就相当于更改规则。

　　他之前就到达过灵脉，还将灵脉损坏过一次，知道的东西比普通怪人和魔法少女多得多。

　　绝望怪人的诞生就好比一个世界上出现了没有任何东西能够克制的新武器，对这个世界而言有很大的危害。然而，就算是其他的属性，也或多或少存在着对世界的威胁性。

　　区别在于，【绝望】是这个世界所难以掌控的属性。

　　那么事情就好办许多。

　　只要将【绝望】限制在一定的框架内，控制住它的威力，让它成为限制性条件极大的特殊属性就好。

　　要么销毁，要么就层层加密，无法轻易动用。

　　深渊绅士打算和前任的绝望怪人一样，更改灵脉规则。

　　尽管会付出不少代价……但比起那些尚且不明确，但应当相当惨重的代价，还是家人更为重要。

　　这一处理方式，深渊绅士从上一任的绝望怪人消散之后，就一直在思考。

　　终于，他在接触到灵脉之后，豁然开朗。

　　说过再也不会胡乱插手奇迹市事务的深渊绅士，为了家人，毫不犹豫地打破了自己所营造的平静，跳进漩涡当中。

　　“合作愉快。”他说着就想要和羽贺真弓握手，“非常感谢你能在此刻伸出援手……啊，就是你能不能放下小悲伤？”

　　手刚刚伸出来，深渊绅士就绷不住了，禁不住咬牙切齿起来。

　　他刚才和羽贺真弓聊天的时候，视线禁不住一直往自家黏人的小妹身上瞟，但后者的注意力只分出了一小半给他，其他时候都在羽贺真弓腿上悄悄地小幅度晃脚，小动作里透露着满满的心花怒放。

　　这场面着实刺眼！

　　.....................................................................................................

　　最终小熊被大哥深渊绅士拎回了家。

　　抱抱能量也吸收足够了，小熊回去的时候兴高采烈的，还要缠着大哥问他是什么时候认识真弓的，心情好得不得了，看上去完全不像是知道自己接下来麻烦大了的样子。

　　恋爱脑怪人，呸。⑦

　　在离开之前，小熊留下了一个能够随时将核心转移过来，方便在面对袭击的时候逃脱的躯壳。弍

　　和第一次接触羽贺真弓的时候送给羽贺真弓的小熊挂饰差不多，除开头顶蝴蝶结的颜色，几乎是一模一样。珊

　　她让羽贺真弓随身带着，既方便通讯，也能够作为小熊的逃生通道。令

　　“那明天学校见，真弓！”小熊在楼底下依依不舍地冲着羽贺真弓挥手，一步三回头地离开。④

　　小熊不知为何心情愉快，但羽贺真弓就有点感觉不太对劲了。咎

　　小熊对负面情绪的压制能力很是强大，效果的确很明显。器

　　在她离开之后，没有了镇定熊的羽贺真弓几乎是立刻就感觉到核心传来刺痛，她没有去管，只是稍微缓了一下就打算去休息。（

　　这天晚上，她又做了一场噩梦。三

　　即使是在水妖墨格拉涅的歌声当中，她也深陷于梦魇，难以自拔。）

　　这一次，她所梦到的是成为守护者时的场景。⑷

　　她梦到自己失足跌入村庄后面深不见底的湖泊中。

正文 : 第一百二十四章  成为守护者的那个晚上

　　羽贺真弓梦到了自己成为守护者时的情景。

　　远东之地。

峮器令扒儛逝（六）⑻器弃

　　羽贺真弓人生的前十六年，就和母亲一起生活在这里。

　　和这片大陆上其他的地方不同，远东之地更像是一处世外桃源。气候总是温和，雨水也足够，不会有太过凶猛的野兽出没，更鲜少看到毛贼和强盗。

　　自打羽贺真弓记事起，自己就是在这样的环境当中生活。

　　母亲总是苍白而且安静的，会温柔地对她笑，亲昵地称呼她“小羽毛”。

　　这里的邻居其实人都还不错，看她们孤儿寡母的总会帮衬着。一开始母亲的病情没那么严重的时候，她们的生活也不会太难过。母亲带着大笔钱财来到远东之地，这些钱足够让这孤儿寡母平淡地生活几十年。

　　尽管羽贺真弓不是健康的小孩，有点笨手笨脚，算不上完美，但是在母亲眼中，小羽毛就是全天下最好的孩子。

　　两个病恹恹的人生活在一起，当另一个人首先倒下的时候，仅剩下的那个人一般也撑不了多久。

　　在成为守护者之前，羽贺真弓饱受先天性心脏病的折磨，大部分时间只能乖乖地和母亲待在家里，帮忙制作些小物件补贴家用，羡慕地看着别的孩子在阳光下你追我赶。

　　而在母亲病倒之后，家中的重担都落在了她的肩膀上，尽管村子里的人经常帮衬着，在母亲的教导下不太习惯麻烦他人的羽贺真弓，还是会尝试着自己去解决大多数的问题。

　　刚从后山捡柴火回家的羽贺真弓听到了母亲的咳嗽声。

　　那咳嗽声断断续续地从屋内传出，十六岁的羽贺真弓慌忙将怀里的柴往旁边一扔，快步走进屋子里：“妈妈？你怎么样了？”

　　她看到母亲靠在床头，用袖子捂着嘴用力咳嗽，身体都弓了起来。

　　羽贺真弓的母亲有着绸缎般的漆黑长发，皮肤白皙吹弹可破……只是这些年来被病痛所折磨，已经枯干了不少，面容更是病态的蜡黄干瘦，和往日那人偶一般的美人已经相差甚远。

　　羽贺真弓和她最为相像的地方是那双眼睛，总是沉静的。

　　只不过，这个时候的羽贺真弓尚且是个没经事的孩子，看到母亲比往日更为痛苦的模样，再闻到屋内逐渐弥漫开来的血腥味，不由得惊惶：“妈妈？”

　　母亲这一次发作来得比其他时候还要突然，村里的巫医明明说吃过药之后身体就算不会好转，在短时间内也不会恶化才是……思及此处，羽贺真弓立刻转身去找巫医奶奶。

　　村子里的巫医是个有真本事的，但受限于资质，无法做到使用巫术起死回生，继承的也不过是普通的医疗技术罢了。其实比起巫医，更应该被称为“医生”。不过这个世界的人们会将巫术和医术混为一谈，所以这样叫也没什么问题。

　　羽贺真弓冲过来将年近七旬的老人从家里叫走，巫医在吃了一惊之后连忙跟着过去，为羽贺真弓的母亲进行诊断。

　　似乎是情况确实紧急，巫医进门之后就将羽贺真弓支了出去。

　　羽贺真弓只记得是那一次妈妈差一点就死了。

　　她在门外从白天等到晚上，巫医奶奶才让她进去。

　　“怕是没什么时日了……你细心照料着些，她也会高兴许多。”巫医一打开门就看到坐在门边打瞌睡的羽贺真弓，后者看上去真的惨兮兮的。

　　这孩子本来就病弱，虽说家里不曾在饮食上亏待，但吃东西并不怎么吸收营养，而在母亲病倒之后就更没怎么吃过正经饭，现在更瘦了，眼睛显得大得过分。

　　明明都要睡过去了，却还是在听到声响的第一时间迷迷瞪瞪睁开眼睛，仰着脑袋用恳求又不安的视线看着自己。

　　巫医尽管怜悯对方，却也只能如实说，让这孩子照顾好她母亲的最后一程。

　　羽贺真弓听了，慢慢地低下头来。

　　她小声说：“谢谢巫医奶奶，今天辛苦你了，明天我会把诊金送过去的。”

　　巫医想要摸摸她的头，终究也只是化为一声叹息。

　　巫医离开之后，院子里就只剩下了羽贺真弓一个人。她在门前站了一会儿，这才轻手轻脚地推开门。

　　很有些年头的木板门发出嘎吱的声响，瘦削的影子投在屋内地板上，病榻上的人已经陷入了沉睡，羽贺真弓小心翼翼地挪过去一看，母亲的嘴唇是干燥起皮的。

　　想要去倒水，却发现水壶早就干了，看一看水缸，也用得差不多。

　　今天她还没吃东西，肚子里很空，缓过神来的时候眼前一阵阵发黑。

　　羽贺真弓略犹豫了一下，还是决定去后山挑点水。

　　她家在村子比较边缘的位置，距离其他人家比较远，但就靠着后山，从这边过去打水也不过一二百米，湖水不深，后山也没什么野兽。

　　不会遇上危险，就是要多注意点脚下。

　　可她对那条路早就熟悉得不能再熟悉，就算不点火把，闭着眼睛也能够知道怎么走。

　　在短暂思考过后，她打算去弄点水来给母亲喝，再给自己随便煮点稀饭。

　　她在满院月光当中再一次推开门，向着被树影遮蔽的漆黑森林当中走去。

　　她之前也不止一次走过这样的夜路，但今天的却有所不同。

　　风好像停止了。

　　连虫鸣都消失在耳边，脚下的路似乎在这无边的寂静当中变得陌生，无奈，羽贺真弓只好掏出打火石来将火把点燃。

　　火光照亮了前行的路，少女安静地走着，视线却逐渐往脚边降下。

　　她的呼吸变得短促，眼眶也酸涩起来，不知路程地走着，只是机械地迈动脚步，逐渐感觉不到自己的身体，脑子里一片嗡鸣。

　　在到达那湖边的时候，她才终于忍耐不住地发出了很轻很轻的抽泣。

　　寂静无人、弥漫着水汽的森林当中，黑发少女站在湖边，在母亲所没看到的地方偷偷地落眼泪。

　　只是落了一滴两滴，全落在了湖水当中。

　　她胡乱擦擦只湿了一点的脸颊，又往湖里挪了两步，把水桶放下。

　　也就是在此时，异变突生。

　　羽贺真弓感觉脚踝好像是被什么东西抓住，大力拖拽之下，整个人失去了身体平衡，几乎是立刻就跌入了冰凉刺骨的湖水中！

　　更让她惊恐的是她从未在这浅浅一湾小湖当中感知到的下坠感。

　　……这湖根本没有这样深！

　　PS：尾推：《爸爸，请让我单推吧！》

　　简介：楚元青敢发誓，作为曾经的救世主，他从未想过自己有朝一日，会因为临死前想给女儿留一笔遗产这种理由，变身魔法少女参加一档偶像选秀节目。

　　但没关系，就算再羞耻只要不被发现就能当没发生过！

　　可谁能告诉他，他那乖巧懂事的女儿为什么也来参加选秀了？

　　看着每天跟自己贴贴称呼自己为姐妹，并且直言“我是你粉丝啊”的女儿，中年社畜内心无比崩溃。

　　可恶，她真不想和女儿抢出道位啊！

　　而且明明一直在浑水摸鱼，但却莫名面临“你更喜欢谁？”“上次选了她，这次要该和我了吧？”甚至还有“不准和别人组队，她们都在吸你的血，你能不能独美！”等等危险言论，好在她都勉强敷衍过去了。

　　所以说，她这样的废柴身边为什么会养出一堆毒唯队友？！

　　看着明显不对劲的队友，和叫嚣着要把她送到C位出道，成为世界第一偶像的粉丝，楚元卿只想马上跑路。

　　但面对越来越高的人气，曾经的救世主抓狂绝望。

　　——她说不定，要出道了。

正文 : 第一百二十五章  自愈失效

　　羽贺真弓陷入了深不见底的寒潭当中。

　　这是件很奇怪的事情。

　　后山这边她也不是第一次来，对这边可以说是了如指掌，所以她很清楚，这个湖远没有这样深，就算是现在还没有长得足够高的她也能够碰得到水底，轻轻松松地站起来。

　　但现在，她只感觉自己正在不停地下坠。

　　水从四面八方涌来，挤压着她脆弱的腹腔，她努力睁开眼睛，看到的却不是那片不曾被月光映照的浅浅湖泊。

　　她看到了一轮悬挂在天空当中的金黄圆月。

　　她几乎能够看得清楚那上边宛若眼眸的纹路，自己的身影也倒映在那巨大的瞳孔当中，显得如此渺小。

　　也正是在被这眼眸注视着的时候，她内心的慌张和恐惧缓缓消散，湖水也不再那样冰冷刺骨，而是迅速变得温暖起来，让她感觉到身处于母亲腹中那样的安心。

 裙柒⊙（八）巫咝六玐弃气

　　自我正在淡去，曾经笼罩在灵魂上的阴翳也随之消失，身躯上的疲惫和痛苦正在离她而去，逐渐感知不到身体的存在……

　　羽贺真弓的意识逐渐涣散，却好像只是躺在床上睡着了这样的安稳。

　　……不，不对……

　　这个时候自己明明、明明没有这样放弃挣扎……

　　“真弓？！真弓！”

　　在最后一瞬，从遥远的天际传来的焦急呼唤声让羽贺真弓猛然清醒过来！

　　她睁开了眼睛，却感觉到身体发麻，一时半会儿无法抬起胳膊来。不仅如此，视线也模糊得有点奇怪，只是在她努力回复神志之后才迅速清晰。

　　等到能够感觉得到自己的肢体了，羽贺真弓这才从床上坐起身来，略微喘息着。

　　一扭头，就看到床头柜上的墨格拉涅惊魂未定的模样，再看看周围，完全是一片狼藉，水妖脑袋咋咋呼呼：“你这是怎么回事？你睡觉睡到一半就开始……”

　　肢体就开始了古怪的变化。

　　那看上去完全就像是再生能力失控，无法在肢体达到原本的标准之后制止它的继续生长，所以险些变成扭曲的肉块……但因为这个世界的和谐机制，羽贺真弓的身体终究没有真的在迷失当中失控，而是在造成了破坏之后开始消散。

　　如果羽贺真弓在梦境当中彻底迷失，那这具身体就会被判断为尸体，会变成抓都抓不起来的一滩。

　　到那个时候，想要再醒来就很麻烦了。

　　眼看着羽贺真弓就要【死去】，墨格拉涅拼命地叫醒她。

　　只是，在醒来之后，墨格拉涅也发觉了羽贺真弓的古怪之处。漆

　　重新生长好肢体，从那一滩人形冰淇淋的状态当中苏醒的羽贺真弓，有什么不一样了。I

　　往日的羽贺真弓总是坚定得不太像是正常人类，但今天的动作却是慢了一拍，而且似乎陷入了自己的思绪当中，在坐起身来之后捂着脸，不知道在思考些什么。I

　　而在羽贺真弓转过脸来的时候，墨格拉涅惊愕得几乎失语。伞

　　那张阴沉脸蛋是的左眼下，不知何时出现了一条漆黑的直线，乍一看上去就好像是把羽贺真弓的脸切割开，但仔细看，却是充斥着不详气息的纹路。⊙

　　墨格拉涅很清楚那是什么，毕竟她差一点也被这玩意吞噬。事

　　“真弓……？你这是什么时候的……”墨格拉涅磕磕巴巴，这几乎打破了她的认知，明明羽贺真弓才是最不可能被灾厄侵蚀的守护者。咎

貳九陵物删VIIIVII①⑶

　　毕竟羽贺真弓核心脱出的速度很快，而且灾厄侵蚀一般而言也突破不了羽贺真弓的核心防线。⑺

　　明明在孤身一人作战的时候，在局势更为凶险的时候都没有被侵蚀……可为什么现在却？衫

　　羽贺真弓久违地感觉到头疼，左眼微微眯着，有些畏光，不能完全睁开，火辣辣的一片疼痛。I

　　而墨格拉涅看得则是更清楚。V

　　黑发少女平日不在守护者状态的时候，眼睛是不会呈现灿金色的，而且就算是变成灿金色，那眼眸也只会像是宝石一样有着无机质的光泽。

　　可现在，被灾厄纹路攀爬而上的那半边眼睛却变成了金黄色的竖瞳。

　　底色并不清澈，而是浑浊而且阴沉的色泽，阴鹜得简直不像是羽贺真弓自己的眼睛。

　　“喂，真弓，你这到底是……你要干什么！？”墨格拉涅刚想说些什么，就看到羽贺真弓稍微拿出镜子照了脸，而后便掏出小刀，捅进了眼眶。

　　羽贺真弓的核心在大脑当中，被灾厄侵蚀了之后也会首先影响到最接近核心的肉体……也就是最为重要的头部。

　　就算是守护者，大脑被破坏了的话，修复速度也是要比肢体其他部分还要慢上许多的。

　　大脑受损会让守护者暂时失去对身体的控制能力，就算是快速修复了，在一段时间内的身体控制力也会减弱。

　　对羽贺真弓而言，如果大脑能够不受损那自然是最好的选择。

　　但现在明显不能对自己留手。

　　暴力挖出眼球，用力打开头骨，被包裹在脑组织内的核心被暴露在外，那本应该无暇的灿金色坚硬宝石上，却出现了深色的纹路。

wu伊起芭ba林七琉一

　　羽贺真弓的呼吸有些不稳，手臂也在颤抖，但现在还能够控制身体，也已经算是奇迹了。

　　墨格拉涅吞了吞口水，虽说眼前的这一幕让她稍有些心思浮动，但一想到羽贺真弓会在短时间内复原，吃进嘴里的手指不知道什么时候就会突然动弹撕开她的上颌，她内心的小想法顿时偃旗息鼓。

　　反正这样的小伤口，也只会在短时间内就完全复原得连伤疤都看不到……欸？

　　墨格拉涅发觉了问题。

　　头部被破坏到了这地步，身体的自愈机制却并没有运行，反而是那手愈发颤抖和无力，最后，黑发少女无声无息地倒下。

　　“真弓？！喂，你倒是自愈啊？！喂！”

　　那核心咕噜噜地滚落出来，身体在失去核心的这一瞬间被判定成为尸体，立刻变成了橙汁颜色的半溶人形冰淇淋，好在核心还拥有着死亡复生的能力，在一阵肉色翻涌之后，少女又完好无损地出现在墨格拉涅面前。

　　羽贺真弓汗水淋漓地半跪在地上，半天才回过神来，但她脸上的纹路并未消失。

　　虽说仍不会死，但她却失去了自愈的能力。

　　PS：尾推朋友的书（不是橘子）：《人在监狱，刚被坏女人扑倒！》

　　简介：穿越到异界的灰琦森，成功成为了圣-琉璃监狱的一名狱卒，在系统对其身份的隐藏下成功成为了第三大队的队长候补。

　　而灰琦森不知道的是，这是一个只有女性狱卒和女性囚犯的监狱，关押着来自于世界各地的囚犯。

　　“我不会屈服的！除非今天的早餐是你~”被监禁的王国长公主这么说。

　　“我堂堂圣骑士长肯定不会被你给骗到的！”被监禁身后有着小恶魔翅膀的圣骑士长义正言辞的说道。

　　“小灰琦~要不要进来牢房里面玩玩呀~?(^_-)”西贝尔身后的魅魔尾巴正在不断地甩动着。

　　不仅如此，精灵族的部下还想要将自己给...

　　看着面前这些人的举动，灰琦森忍不住了。

　　“仔种系统！你看看你做的好事！”

　　系统：“啪！你的正义点无了！”

正文 : 第一百二十六章  仅剩的53条生命

　　因为被灾厄侵蚀，羽贺真弓失去了自愈能力。

　　无论是暂时还是永久失去，对于守护者来说，其实不算是什么大问题。

　　虽说受伤之后不再自愈，但死去之后，只要核心保存完整，也还是能够进行复生，重新构建出一具完整的肉身。

　　其他的守护者自愈能力远没有羽贺真弓这样强悍，大多数时候也是凭借死后复生来存活的。

　　但羽贺真弓不太一样。

　　在成为守护者之前，她患有严重的先天性心脏病。

　　就算是成为守护者之后，这疾病也还是没有被根除，而是被她强悍的自愈能力压了下去，不再溅起任何水花。

　　只是现在，失去了自愈能力，羽贺真弓再次感受到了心脏处传来的阵阵不适。

　　她的眼前阵阵发黑，胸口绞痛到几乎无法说话。刚才的复生耗费了她太多力气，情绪波动又久违地使得病痛复发，只能够缓缓坐下企图平复呼吸，又从背包里掏出药剂灌进嘴巴里。

　　缓过神来的时候，墨格拉涅关切地坐在她怀中，凑的很近：“真弓？你这是怎么了……？是不能自愈了吗？灾厄又是怎么回事？”

　　墨格拉涅发觉羽贺真弓和自己在被侵蚀情况上的不同。

　　或许是因为灾厄通过不同的方式侵蚀她们，当初的墨格拉涅只是被影响了神志，甚至于因为脑子里面没有装太多的东西，除了弄羽贺真弓之外就别无所求，所以只要被羽贺真弓用火种净化掉就没事了。

　　总体而言，灾厄并没有影响到墨格拉涅的灵魂……但却直接进入了羽贺真弓的核心。

　　羽贺真弓被侵蚀之后的核心，其实和乌尔扎娜的也存在着相当大的差别。

　　最大的区别就在于，羽贺真弓的核心碎裂了一角，灾厄已经将灿金色染上了浅浅的阴霾，并且这碎裂进度还在随着羽贺真弓的复活次数而增殖，但乌尔扎娜被侵蚀也只是被侵蚀了核心的表面，虽说有裂痕，却没有深入内部。

　　墨格拉涅很焦急：“你不能再随随便便复活了，知不知道？这样会让你被完全吞噬的！到那个时候才是真的死掉了……真搞不懂！你这家伙一直以来都木楞得要死，怎么就是这个时候心灵这样脆弱？”

　　其实她也知道羽贺真弓所要承受的部分和她不在一个量级，和任何人也不在一个量级……但这家伙就不能多挺一会儿吗？

　　她并不知道因为绝望怪人的原因，羽贺真弓的精神加护已经彻底消失。

　　属于羽贺真弓的过去阴影，这一次才算是正式席卷上她已经摇摇欲坠的心灵。

　　羽贺真弓没什么力气和墨格拉涅说话，只是难得的轻声笑了两下：“那就被吞噬吧。”

　　“被吞噬了那就……你说什么？”墨格拉涅的话语卡在喉咙里，她瞪大眼睛，总算是发觉了羽贺真弓身上最不对劲的地方，她凑近，讶然地观察着这张脸上再熟悉不过的每一个细节。

　　遗憾的是，她找不到任何羽贺真弓说这话出于违心的证据。

　　也就是说，羽贺真弓的确是真心实感地说出这种丧气话的。

　　“你是怎么想的？是觉得回不去了所以怎么样都行吗？你在这个世界生活得还不够好吗？为什么说出这种……”墨格拉涅这一次才开始真正审视羽贺真弓自己的想法。

　　她一直以为，羽贺真弓是最不可能求死的那一个人。

　　明明一个人都能够坚持到今天，没有道理在这样幸福的新世界就选择放弃。

　　羽贺真弓只是将视线挪开，眼眸低垂，睫毛在脸颊上投影出小扇子：“我没有想要主动拥抱死亡。”

　　尽管，这是她行走了这样多的路途都没有能够达到的安宁结局，在达成条件之前，羽贺真弓也是不会就这么踏进坟墓的。

　　曾经的她有着无限的价值，所以她就将无限的自己献给职责。

　　而现在，她只剩下了一点点东西，但这些东西她也不会安然地带进坟墓。

　　她会把仅有的自己全部燃烧掉，等到她无法再次起身的时候，就能够平稳地睡下去了。

　　这绝对不是求死，但也说不上有什么求生欲。

　　毕竟羽贺真弓在战斗当中也不会主动保护自己，恨不得自己的脑浆洒得再均匀点，这样一来，就算是有999条命，也活不了多久。

　　羽贺真弓想到这里，心情却忽然有点愉快，她当着火急火燎的墨格拉涅的面笑了起来，惹得后者一阵莫名其妙：“你笑什么？都这个时候了你笑什么？”

武吆漆拔八淋妻镏吆

　　“当知道自己的生命变得有限的时候，感觉竟然比之前还要好欸。”羽贺真弓的语气都变得轻快了许多。

　　她想起来很多。

　　想起来自己还没有成为守护者时，身体羸弱的那些时光。

　　无论是春天的第一瓣樱花，还是夏日的暴雨和冰镇西瓜，亦或者是秋天村子里的所有人在田里热火朝天劳作的场景，甚至于是冬日险些压塌屋顶的暴雪……竟然都比现在要色彩鲜明得多。

　　那些记忆其实本应该在她的脑海当中闪闪发光，本应该成为她至关重要的构成部分，却因为后来更为漫长的时光而被掩埋。

　　其实有限的生命，才往往能够诞生无限的奇迹。

　　羽贺真弓的笑容看上去竟然有点像是雪花了，落下来便即刻消融，再也找不着痕迹，但那抹愉快的凉意还是残留在鼻尖。

　　又像是壁炉里最后一根木柴在燃烧的之后散出的香气，安静而火热。

　　在墨格拉涅担忧的注视下，羽贺真弓扶着墙壁从地上坐起身来。

　　她身上的衣服已经湿透了，就算是复活之后又套了一件新的睡衣，也沾上了地面上糖分含量很高的尸水，看上去一片狼藉。

　　往日被守护者小姐自愈能力压制下去的病弱重新浮现，脸色苍白得有些透明，她稍微缓和一会儿，根据自己的核心状态还有每一次复活时损耗的状态来估算自己剩下所能够使用的复活次数。

　　最多还有53次。

　　羽贺真弓心里有数。

　　PS：别担心，等我玩儿到王国之泪，真弓就会大升级（超大声）

　　今天更新早些，我要准备好去玩儿游戏啦

正文 : 第一百二十七章  我明明也没做错什么

　　在上课的时候，远野瞳不时将担忧的视线投向身边。

　　真弓……今天怎么没有来上学？

　　属于羽贺真弓的座位空空如也，而旁边贝儿同学的位置上也没有人。

　　虽说属于魔法少女和宝石兽的回访日即将到来，要不是她现在还在调整身体，不能变身，她也应该是三天两头都要从课余抽出时间去更努力地进行魔法少女活动……但真弓可不是魔法少女啊？

　　尽管在奇迹市群众的眼中，经常和魔法少女们混在一起的守护者小姐或许和魔法少女也没什么太大的区别，但作为魔法少女的远野瞳还是清楚其中差别的。

　　守护者羽贺真弓并不会受到魔法少女规则的束缚，比魔法少女要自由得多了。

　　但是，在班主任桐野女士进行家访之后，真弓怎么也不应该出现这种未请假旷课的行为。

　　远野瞳在小时候就认识了羽贺真弓，后者对于规则的遵守程度可以说令人发指，在这段时间的特殊情况之前，羽贺真弓都没有请过一天的假。

　　就算是远野瞳在小时候偶尔也会装病不来上学呢。

　　所以，今天又是出了什么情况呢……？鳍

　　远野瞳不由得有点忧心。洱

　　在无法变身的情况下，她的魔法被限制得相当厉害，几乎是什么都做不到，只能使用心灵通讯和几个无伤大雅的日常魔法。叄

　　无法飞行也无法使用强化魔法，魔炮更不要说……连魔法礼装都变不出来，基本上和战斗绝缘了。零

　　这样的话，自己如果贸然去帮助真弓，或许会拖对方的后腿……不，应该说是绝对。咝

　　要是羽贺真弓会魔法那还好说，但羽贺真弓本人的战斗方式根本就不是很能从敌人手中保护到人的类型。如果场上贸然闯入另一个人，魔法少女会给路人覆盖上魔法护盾，而羽贺真弓所能够做到的也只是用身体护住。韭

　　而且说不定还会害真弓分心。祁

　　羽贺真弓在战斗当中需要高度集中注意力，虽说羽贺真弓本人应该不会被随随便便分散注意力，但还是以防万一比较好。三

　　考虑到这样的可能性，远野瞳在羽贺真弓出外勤的时候就不会去主动打扰对方。④

　　……好吧，其实还有一部分原因是她也自顾不暇。

　　功课落下太多，也没有办法变身，远野瞳最近可以说是焦头烂额。

物⑴棋爸巴陵弃熘易

　　再加上发现了自己对真弓的心思，再稍微知道了对方的一部分秘密，深刻感觉到最近接受的信息量太大的远野瞳，觉得自己还是最好给自己一点时间冷静一下。

　　毫无疑问，她最喜欢真弓了。

　　在刚认识真弓的时候，她只是看羽贺真弓不合群的样子，就主动去找对方玩儿，免得真弓会感觉到寂寞。

　　不过后来她才发现，其实羽贺真弓根本不在乎要和别人待在一起，也对“合群”这种事情不屑一顾，自己的行为或许是多此一举。

　　小时候她以为，如果一直都是孤身一人的话，绝对会感觉寂寞的。

　　但过了一段时间远野瞳才明白，有些人就是喜欢独处，如果强行将对方拉入社交圈子里只会让对方感觉不自在。

　　好在，羽贺真弓介于二者之间。

　　真弓不讨厌很多人的场合，但那会让她感觉到手足无措。独处也可以，但时间久了心情就会变得糟糕。

　　正确的相处方法是，成为羽贺真弓的朋友。

　　数量很少，但足够亲近的朋友。

　　远野瞳尽管和谁都相处得来，却更喜欢和羽贺真弓相处的氛围。

　　安静又专注，两个人待在一起的时候，就好像时间都在此刻停滞下来，真弓只注视着自己。

　　她一开始以为这是最好的朋友之间的独特气氛，后来才明白过来，最好的朋友之间或许不会如此暧昧。

　　……虽说可能只有她自己会感觉到脸红心跳，真弓总是面无表情毫无波澜，根本没有任何反馈。

　　她最初以为，这是因为真弓太木头。

　　而前不久才总算发觉，或许是真弓在本能地抗拒着什么。

　　明明梦境当中也曾经露出过轻松的笑意，那样的耀眼的真弓却在这个世界变成了这副模样。

　　因为承受了太多，所以选择封闭住自己的心，什么都不打算接受。

　　远野瞳不知道自己应该怎么办。

　　她的确喜欢羽贺真弓，但对于真弓而言，她的喜欢会不会太过莽撞轻浮？

　　是，她的确不够了解真弓。如果真弓的过去是一片阴霾，如果真弓决定将伤口放在阴暗处缓慢愈合，那自己想要叩开真弓心灵的鲁莽行为会伤害到她吗？

　　远野瞳在大部分时候大大咧咧，在面对这样的重要问题时，也不得不按捺再按捺，捋清楚自己和羽贺真弓之间的关系。

　　所以她选择给自己点时间来思考这些问题。

　　最重要的，还是得稍微试探一下真弓。

　　只是，直到【封印绝望怪人】的指令从心灵通讯的那一头传来，远野瞳都没有看到羽贺真弓的身影。

　　奇怪，明明真弓今天应该来上学的才是……等等？叫我们去封印绝望怪人？

　　说是星之塔的魔法师来到这座城市要封印掉不被允许存在于世的绝望怪人，不小心让它跑掉了，需要更多人帮忙寻找那只怪人的踪迹。

　　远野瞳还没有来得及在心灵通讯里提出自己的疑问，高条百合就先出声：【寺崎小姐，请问绝望怪人又是？我们一定要封印掉它吗？】

　　指令是寺崎彩沙发过来的，而几个人在上课时间使用心灵通讯，桐野女士竟然神奇的没有制止。

　　在上一次桐野女士表明了自己也是魔法师的身份之后，寺崎彩沙便将这位大前辈也拉近了她们的心灵通讯频道当中，以便消息的传播，也是为了让桐野女士知道两位魔法少女逃课的行为具备魔法少女任务的正当性。

　　这可是在维护城市的和平！

　　换而言之，桐野女士要求寺崎彩沙将自己拉进去，监督两个魔法少女不要乱逃课，就算是有要紧事也要先给她知道。

　　是方便请假才拉的群。

　　而现在，桐野女士沉声：【绝望怪人不是你们可以封印的怪人，如果遇上了，请第一时间告知我和寺崎，由我们来处理……明白吗？】

　　也就是说，魔法少女并不负责和绝望怪人正面交战。因为奇迹市的这两位魔法少女还略显稚嫩，防止她们在和空前强大的邪恶敌人的战斗当中负伤甚至于死亡，前辈们不打算让魔法少女冲在最前面，只是让她们协助调查。

　　不过，这也和远野瞳没什么关系。

　　如果她现在还能够变身，那么她绝对会不顾前辈们的提醒冲在最前面。但现在她的变身禁令还没有解除，如果真的遇上绝望怪人也就只好逃跑……其实还真的有可能会继续莽。

　　毕竟远野瞳就是这么个莽撞的性格。

　　不过，这样严厉的指令，远野瞳也还是第一次听到。

　　在她的记忆当中，自己从来就没有接触过这种必须要被封印的邪恶敌人……这样不留情，也从侧面证明了敌人的威胁大于往日所见到的怪人。

　　前段时间的自杀事件和这个怪人有关吗？

　　远野瞳有点忧心地将视线投向了羽贺真弓空着的座位上。

　　如果那个怪人这么强的话，真弓是不是因为受伤太严重了，才没有能来学校呢？

　　还是放学之后去真弓家里看看她吧。

　　远野瞳心中那不详的预感愈发猛烈，导致她接下来的课程都没什么心思去听，数着秒等待放学铃声响起，匆忙和接下来还要去找绝望怪人的高条百合打过招呼，她立刻抄上书包跑出教室。

　　.....................................................................................................

　　其实羽贺真弓在早上的时候，也考虑着去上课。但是墨格拉涅黑着脸把她拦了下来：“你现在的状态，去学校是想要死在那些人类崽子面前？给他们展示你精妙的复活技巧？”

　　羽贺真弓顿住了。

　　她现在还有48次复活机会。

　　昨天睡前忘记饮用生命药剂，在睡梦当中心脏停跳五次。

　　说句实话，她的身体倒也没有恶劣到会在梦中停止呼吸的地步，在她身体最差的十五六岁那段时间也没有差到如此地步。

　　但或许是因为灾厄混合了绝望怪人的性质，她来到这个世界之后又总是被梦魇缠绕，那过去她并不在意的噩梦，现如今却能够在无声无息当中取走她的生命。

　　确实欠缺考虑了。

　　无止境的梦魇是灾厄侵蚀羽贺真弓的捷径，因为羽贺真弓在清醒状态下心情总是平缓理智，不会被绝望情绪左右，但在不设防的梦中就不一样了。

　　羽贺真弓捂住自己的额头，待浑身的热度降下之后，的确是有些懊恼。

　　早知道这样，自己就不应该睡觉。

　　“梦？真弓需要加固梦境吗？”摆在羽贺真弓床头的小熊饰品眼睛亮了一下，小熊的意识接入，说起话来，“真弓……？你现在看起来好虚弱，你的身体怎么了？”

　　小熊现在也就半个手掌高，她担忧地跳到羽贺真弓的床上，又摆动着短手短脚抓住羽贺真弓的胳膊和她贴贴。

　　她吃到了一大口松软的、不知道是什么的情绪，带着些许苦涩味道，近乎无穷无尽。

　　羽贺真弓没有和人卖惨的习惯，对自己的身体情况闭口不言：“没什么，就是最近经常做噩梦。”

　　“哦……如果有事情的话，可以叫蛀梦小丑帮忙的。”小熊说。

　　作为能够操控梦境的怪人，蛀梦小丑在这方面其实还真有几分真本事。

　　就是不知道真弓会不会愿意让别人触碰到自己的梦境，这事儿还挺私密的。

　　答案当然是不。

　　羽贺真弓之前被蛀梦小丑袭击过，她一方面不愿意把这件事托付给陌生的怪人，另一方面也是认为，那个怪人恐怕对自己的梦境也束手无策。

　　还是别将其他人卷入比较好。

仪迩O⑶児玲棋师巴

　　羽贺真弓将这个话题简单略过。

　　小熊的脑子算不上笨，但如果羽贺真弓一认真忽悠她，那她就晕头转向地信了，也不再追问，而是转而提起自己的事情。

　　她有点苦恼，委屈巴巴地低着脑袋：“今天早上家里来了不认识的魔法能力者，大哥让我这段时间找个地方躲一躲，也别让其他的魔法少女发现。”

　　其实她觉得这个城市的魔法少女都不是什么坏人，毕竟还是同班同学呢。

　　不和那两个魔法少女碰面就意味着这段时间不能去上学，那就又要旷课啦。

　　小熊最近也多少体会到了学习的乐趣，虽说成绩一时半会儿还上不来，毕竟这近十年的知识不是短时间内就能够弥补的，但脑子被逐渐充实的感觉，还是让她感觉到了不一样的愉快。

　　但是大哥说，如果她被封印掉的话，就不能去上学了。

　　甚至不能变回和之前一样笨笨的状态，而是会彻底变成不会说话的石头。

　　被封印好可怕，小熊一点都不想被封印。

　　“我不干什么坏事的话，应该不会有问题吧？”小熊坐在羽贺真弓的肩膀上，抱着她的脸嘟嘟囔囔，“这么些年都没见到魔法少女封印过谁，她们也只是嘴上说说啦。”

　　羽贺真弓将视线挪过去，却发现小熊的耳朵垂着。

　　果不其然，小熊的情绪肉眼可见地低落下来，软绵绵的身体紧紧地贴在羽贺真弓的脸旁边。

　　她小声说话，带着点哭腔：“我明明也……没干什么坏事嘛，干嘛就要封印我。”

　　羽贺真弓没说话。

　　她只是拍了拍小熊的脑袋，然后摆出一副和往日没什么差别的状态，站起身来，在镜子里稍微看一眼小熊。

　　小熊又像是往日那样哭起来，却没有大声嚎哭，而是小声地抽泣，眼泪沾湿黑眼珠旁边的绒毛，耳朵也软趴趴地垂下来，身子有点发抖，看上去真的再可怜不过。

　　其实不只是耳朵，好像有一只胳膊都没使得上力气，耷拉在身体旁边。

　　所以，是已经被某个魔法能力者发现了吗？

　　羽贺真弓蹙眉，却是已经想到了解决办法。

　　PS：王国之泪真的好有趣！

　　但是我这个猪脑子过神庙要卡好久，小怪也比荒野之息要强一点，感觉老是鼠）

　　让我想想怎么给真弓升级

正文 : 第一百二十八章  百年后不必是我

　　远野瞳先是敲了门，发现屋内没有人应答，便用钥匙打开门。气

　　她略微抬高音量：“真弓？墨格拉涅小姐？你们在家吗？”児

　　一推开门，屋内的灯光如水般流淌而出，羽贺真弓家中过分冷色调的灯光莫名让她也感觉到几分寒意，禁不住打了个寒战。散

　　随后，一股淡淡的气味钻入她的鼻子。霖

齐令捌武斯留拔奇奇羣

　　这是……泗

　　远野瞳内心深处的阴影被唤醒，她想起来自己在之前也闻到过这样的气味。揪

　　是在羽贺真弓被砸成四处飞溅的橙汁的时候。琦

　　远野瞳在平日里根本就没有接触过这样类似的气味，唯一一次还是在那样惨烈的场景当中，这自然让她脸色条件反射地煞白一片，血色褪个干干净净。s

　　再怎么迟钝，也应该意识到这是羽贺真弓负伤……甚至于是死亡之后才会出现的“尸体”的味道。a

　　这其中还掺杂着怪人的气息，让她不由得多想。n

　　是的，远野瞳虽说感应能力比较迟钝，但现在也能够感应得到小熊身上绝望怪人的魔力波动。是

　　一方面是在禁止变身之后，她往日总是沸腾着的庞大魔力总算开始学会了偃旗息鼓，平静下来不少，因此也能够静得下心去寻找怪人的魔力波动。

　　另一方面则是因为绝望怪人本身的特殊性。

　　作为被世界规则所排斥的属性，【绝望】的波动总是和周边格格不入，分外突兀的。就算是之前的远野瞳站在这里，也有百分之五十的概率能够发现这屋子里藏了个怪人。

　　小熊虽说在借助羽贺真弓的悲伤完成进化之后，就已经能够隐匿好自己的怪人气息不被魔法少女发现，但那也只是【悲伤】，而不是【绝望】。

　　也就相当于，谁揣着【绝望】的属性，谁就是这个世界当中最大的红名，只要靠近些就会有明晃晃的任务指引，世界规则将她标注为高亮，就算是走过的道路也会有气息残留。

　　远野瞳心底咯噔一下，顿时紧张起来。

　　为什么绝望怪人会出现在真弓家里？

　　难道真弓……

　　这一瞬间，远野瞳内心闪过了无数种可能性，她几乎是大脑空白地站在门口。

　　也就是在这个时候，卧室里传来了些许响动。

　　像是什么被打翻在地上的动静，有些沉闷，听上去像是人从床上滚落在地。

　　远野瞳立刻推开了羽贺真弓的卧室门，急道：“真弓？！”

　　话音刚落，她下一句关心的话语却卡在了喉咙里。

　　白发的守护者小姐调整着背在背上的箭袋，闻言也只是略微抬头，用那冷漠的灿金色眼眸略微瞟一眼闯进门来的远野瞳，动作之间俨然带着些许防备。

　　更引人注目的是，那张疤痕纵横的脸上所呈现的漆黑纹路，还有浑身所散发着的……本不应该出现在羽贺真弓身上的【绝望】属性气息。

　　闯进门来的粉发少女震惊又茫然，大脑一时停止运转。

　　真弓怎么可能会是怪人……？但是为什么真弓身上会有这样的气息？

　　虽说“事实”就摆在眼前，远野瞳却还是凭借着自己的直觉否定掉了。

　　实际上，她的直觉是正确的。

　　羽贺真弓并没有被绝望怪人夺取身体，也不是夺取了绝望怪人的力量……她只是将需要庇护的小熊收进了自己的背包里。

　　羽贺真弓的背包自成一个空间，普通的活物无法在其中生存，但小熊严格意义上并不算是活人，所以也能够被当成物品收进去。

　　之前羽贺真弓就试过一次，发现小熊是可以放进去的。

　　这个背包空间只有羽贺真弓能够打开，就算其他人将羽贺真弓击杀，也无法强行打开背包空间从中取出小熊。

　　而在这场针对绝望怪人的围剿当中，只要拖延时间，保证在深渊绅士修改掉灵脉规则之前，小熊的核心还是完好无损就可以了。

　　所以羽贺真弓给小熊套了个玩偶用的眼罩，就把她扔进了背包里。

　　不过，这个方法还是存在着漏洞。

　　就算是将小熊收进背包，属于绝望怪人气息也不会就此消失，反而会进一步转移到拥有小熊核心的羽贺真弓身上。

　　作为这气息的持有者，羽贺真弓会变成众矢之的。

　　不过，对她来说，这并不算什么。

　　只要拖延时间就好，也用不掉几条命。

　　在墨格拉涅看来，羽贺真弓其实用不着管这件事。

　　毕竟羽贺真弓自己的生命也变得相当有限，不珍惜剩下的生命也就算了，还要为了这个世界刚认识没那么久的人去耗损……真是傻得可以。

　　“我无法理解。”墨格拉涅不解道，“你为什么要帮他们？这又能给你带来什么？”

　　虽说羽贺真弓本来就是喜欢多管闲事的人，但都到了这个时候了，她还有心思去凑热闹么？

　　“……我需要进入这个世界的灵脉。”羽贺真弓向墨格拉涅解释。

　　她其实有思考过，自己剩下的时间能做些什么。

　　她没有办法和灾厄打持久战……但她背包里所保留的那些守护者核心还是能够被唤醒的。

　　在原本世界时，羽贺真弓将自己所能够收集到的守护者核心都妥善保存在了背包里，但因为缺少复苏的能量，这些前辈一直处于沉睡当中。

　　而据乌尔扎娜前辈所言，【火种】的能量目前只能供给羽贺真弓一人。

　　在成为魔法少女代理之后，羽贺真弓阅读了大量有关于魔法的书籍，得知灵脉的存在形式和生命长河在一定程度上很是相似，所以她就在思考，自己是否能够借助灵脉温养【火种】，来唤醒其他的守护者？

　　灵脉本身就是一个隐蔽性很强的特殊场所，只有具备相应资质的人才能进入其中。

　　如果羽贺真弓将重要的【火种】和核心放在里边，或许百年之后，还能够有下一个守护者苏醒。

　　这是她的小小私心，毕竟她不能让自己世界存在的最后一抹痕迹也跟着自己消失。

　　而要完成这件事，首先必须得到进入灵脉的资格。

　　所以，她选择和能够进入灵脉的深渊绅士合作。

　　于是守护者小姐以怪人的身份，站在了不能变身的魔法少女面前。

　　PS：王国之泪真的好好玩，不知不觉打了好久qwq

　　周日更新六千，晚安

正文 : 第一百二十九章  我完全信任你

　　呈现在远野瞳面前的，便是羽贺真弓变成了怪人这样的状况。

　　这对于她的小脑袋瓜来说，完全是无法消化的事实。

　　实际上，远野瞳在恋爱这一方面脑子转得比往日快不少，但面对这般场景，被牵扯进去的人又是羽贺真弓……她的大脑几乎是过载一般冒烟，当场宕机。

　　骗人的吧……？真弓变成了怪人？

　　虽说她不怎么听衫山里华的教导，也没有在魔法知识这一方面主动用功，但怪人并不会在人类当中诞生这一魔法常识，她也还是清楚的。

　　在不久之前所见到的羽贺真弓明明还是彻头彻尾的人类，为什么现在……

　　难道是异世界人的体质不太一样吗？

　　但无论如何，现在都不是站在这里发呆的时候。

　　远野瞳稍微吸了一口气，组织语言之后刚要开口，面前的羽贺真弓却抢先一步平静道：“你要封印我么？”

　　远野瞳的话语便卡在了喉咙里。

　　还没有等她回答，羽贺真弓继续说：“你身为魔法少女，本应该在发现我的第一时间就发出讯号，让其他人过来的。”

　　“你是怎么……真弓你能听得到心灵通讯？！”远野瞳吃惊，“因为你现在是怪人？”

　　虽说还是有点不敢相信，但真弓现在的确是怪人。

　　羽贺真弓看着她的反应，发现远野瞳并没有出手的意思，在松一口气之余，也还是有点失望。

　　自从上一次和远野瞳的短暂并肩作战之后，她勉强认识到了魔法少女在某种程度上发挥着和她那边的守护者同等的作用，在特定时刻下，还是能够托付信任的。

　　但远野瞳过分天真，在发觉敌人是自己之后，甚至没有半分防备……这样的素质，可不能称之为战士。

　　对毫无长进的远野瞳，羽贺真弓内心所涌出的这股情绪或许叫做恨铁不成钢。

　　换在平时，羽贺真弓很少会出现这种多管闲事一般的想法，不过现在她的状态有些异常，也能理解。

　　羽贺真弓放弃了从身后敞开着的窗户离开，毕竟在这个世界，她最好的躲藏地点还是在这个有着衫山里华所设下的结界保护的家中。

　　如果远野瞳暴露了她的位置，那么她所需要承受的压力就会骤然增大。

　　不得不说，远野瞳的到来是意料之外……这个小小的意外虽说不会击溃她的计划，却也还是足够让她稍微吃点苦头。

　　——如果远野瞳打算出卖她。

迩霖爸⒌玲酒③熘就

　　但很明显，远野瞳是个私心明显大过责任的自私鬼。

祁淋拔五IV榴坝柒气峮

　　她没有第一时间发出信号，有一半的理由是要调查清楚在羽贺真弓身上所发生的事情，另一半的原因就是羽贺真弓是她喜欢的人，她更偏向羽贺真弓。

　　远野瞳嘴角向下撇着，认真地瞪视着羽贺真弓越来越靠近的眼睛，没有随着对方的接近而往后退。

　　那双澄澈的粉色眼眸当中并没有任何动摇，尽管在没有变身的情况下绝对不是对方一合之敌，尽管对方的身高带给她压迫感，使得她不得不随着对方的靠近而仰起下巴，也没有一丝的退缩。

　　她直视着那双阴沉的金色眼睛，脱口而出的话语却是堂堂正正：“我这不是包庇你哦，真弓。”

琦玲扒物师流吧棋器羣

　　“……如果你和我共事，那么你在没有动作的第一秒，就彻彻底底失职了。”羽贺真弓说，无端地有些气恼。

　　她的阴影笼罩住远野瞳，因为距离太过接近，使得她下意识放低了说话的音量。

　　她从背包里拿出什么东西，冰冰凉凉又湿漉漉的，贴在了远野瞳的脖颈上。因为距离太近而羽贺真弓的动作又太快，远野瞳没看清楚是什么，只是乖乖地抬起下巴，没有反抗。

　　等羽贺真弓贴完了东西，总算是意识到自己被当做“人质”的远野瞳扬起笑容：“在我这里，这叫做‘信任’。真弓你不会做坏事的，对吧？”

　　“但我刚刚才在你脖子上贴了自制炸弹。”羽贺真弓说，尽可能地对着这个嬉皮笑脸的家伙凶狠严肃一点。

　　远野瞳嗅了嗅：“闻起来不像是炸弹。而且就算是炸弹，也要真弓你启动才会炸的。”

　　羽贺真弓不说话了。

　　这的确是她用自己的素材制作的自制炸弹，威力足够炸断远野瞳的脖子……前提是她真的会启动。

　　如果是一般的魔法少女，变身套上魔力护盾就能够避免纤细的脖颈被炸穿，不过远野瞳最近不能变身，光这点来看，的确也能够起得到威胁作用。

　　可羽贺真弓的目标只是拖延时间，不是在这个世界大开杀戒。

　　当然也没有伤害面前远野瞳的意思。

　　也正是因为对方太过熟悉羽贺真弓的脾性，在这种时候才会这般肆无忌惮。

　　“某个人真是被拿捏得死死的……”某个水妖脑袋的声音从羽贺真弓的腰上缓缓传出。

　　只看到羽贺真弓将墨格拉涅的脑袋别在了腰带上，墨格拉涅听了一耳朵这两个人的对话，禁不住发出了感慨。器

　　“远野你这招真是厉……唔唔唔？”⑵

　　为避免墨格拉涅抖落出自己的计划，羽贺真弓顺手就将她收进背包里去吃自助餐了。衫

　　原本是不想让这家伙待在背包里的，免得自己什么时候想拿东西还要被咬一口。澪

　　现在的话……背包里有两个人，应该会相互监督的吧？司

　　……应该会的吧？⑼

　　不管了。妻

　　羽贺真弓有几分头痛。散

　　不仅仅是对墨格拉涅，还是对面前的远野瞳。（

　　一个两个的，都不是什么省心的家伙。四

　　在解决掉了聒噪的墨格拉涅之后，屋内就只剩下了呼呼风声，还有两个人的轻微呼吸声。）

　　羽贺真弓首先挪开了视线，没有再和脖子上贴着自己血肉炸弹的远野瞳对视。

　　她看了一眼时钟，距离天亮还有十二个小时。

　　羽贺真弓在夜晚尽可能地转移魔法少女的注意力，在太阳升起的那一时刻，深渊绅士就会完成进入灵脉的准备……计划是这样的。

　　而后，羽贺真弓看了一眼自己跑去冰箱倒饮料，完全没有被挟持感觉的远野瞳。

　　这样似乎也算是转移了注意力……吧。

　　PS：尾推：

　　书名《原神，我恶贯满盈却功德成圣了？》 

　　简介：恶意刷取功德后，苏长歌激活了[功德无量系统]，为了赎罪，他必须要做善事行善举，偿还功德，以免堕入无间地狱。

　　当他发现[恶贯满盈系统]也被激活后，做的这事儿就变味了。

⑴二霖三弍龄柒司&罢

　　骗甘雨说自己是刻晴的未婚夫，骗刻晴说自己是甘雨的未婚夫，骗留云说自己是甘雨与刻晴的未婚夫。

　　在璃月推广集五福分五亿摩拉，每人都能分到摩拉。

　　拼多多砍价免费送圣遗物，是兄弟就来帮我砍一刀。

　　往生堂业绩不好？我直接装死给胡桃冲业绩，等火化的时候再诈尸，跳起来吓她一跳。

　　申鹤命运多舛，童年悲惨？那就认作她爹，让她感受父爱的温暖。

　　提瓦特，你们的孙笑川回来了！

正文 : 进入新阶段，以及明日恢复更新

　　终于搬出了宿舍自己租房子住了！芜湖！

　　这几天就是在忙活这个。

　　宽带办好了，东西也买得七七八八，之后所有的时间都由自己做主……感觉还是不太一样的。

　　各位读者应该也都知道，这段时间我忙着毕业，论文和答辩一类的事情一直都要耗费精力，其实现在也还有毕业相关的一系列破事，学校的行政效率太低，之后免不得要回去再处理。

　　但总算是从漫无目的的忙碌当中告一段落，脱离了大环境，接下来要思考的就是怎么养活自己。

　　我搬出宿舍，离开家，用稿费租了屋子，打算先用自己的长处养活自己，然后在这个过程中提升自己。

　　（人话：全职一段时间存点钱）

　　所以，这本书我会以和往常不同的态度写完它，各位也不用担心我会跑路，因为开弓没有回头箭，鸽们得恰点米。

　　明日恢复更新！

　　PS：顺带一提，王国之泪真的很好玩儿，从龙之泪剧情里得到了灵感，感觉可以写比原本构思的更有点意思的场景。

　　而且玩儿过旷野之息再玩儿王国之泪，那种物是人非的惆怅感觉也很不错……

　　也该写点大家期待的东西哩（心虚）

正文 : 第一百三十章  真弓？！

　　“衫山里华。”

　　冷淡的声音从头顶不知何时笼罩着的阴影当中传来，衫山里华不用抬头也能够知道来者何人。

　　她拍打着在这地方就失去了信号的手机，研究了半天也还是没办法在深穴当中传输文件，只好作罢，泄愤一样用手机边缘敲打着岩壁，咣咣作响。

　　看得悬浮在半空的女人一阵肉痛。

　　“手机不需要了可以给我……”女人说。

　　她身穿一件滚着金边的白色长袍，蓝紫色的长卷发散在肩膀上，发梢拂过胸前金色的星星胸章，周身还发着微光。

　　说实话，女人和这到处都是漆黑一片的深穴以及正穿着冒险家装备在这鬼地方进行探索的衫山里华可以说是完全不同的画风。

　　她看上去像是比较适合坐在单人阅读椅上喝着咖啡看书的那种知性室内派，最好还是穿着珊瑚绒睡衣和棉拖。

　　实际上，在星之塔内的大部分时间里，女人都是这么消遣时间的。

　　星之塔里收藏着这个世界过去、现在和未来的所有书籍，就算她的寿命已经延长到了不可思议的数字，也不可能看得完这些藏书。

　　而且星之塔里还有wifi，最近女人的爱好从看书转移到游戏上，恨不得每天花费24小时来玩儿游戏。

　　女人对自己的生活很满意，就是稍微有点孤单。

　　只有在需要她出场的时候，她才会从那个全世界最舒服的狗窝里不情不愿地挪出来，慢吞吞地奔赴自己的工作场所。

　　其实工作一般都是她在处理，毕竟女人是星之塔目前资历最浅的成员，即使是这么说，她也有五百来岁了。

　　星之塔的魔法师都不太喜欢工作，所以会在接纳新人之后，就将没那么重要的工作都留给新人，而自己则是跑去维护灵脉秩序——其实也就是在灵脉内沉睡，等待着在某日的危机当中被唤醒。

　　现在的星之塔能工作的就只剩下她。

　　她很想拐……不对，应该是邀请一位新成员进入星之塔。

　　这样的话，她也能去享受退休生活……咳咳。

　　简而言之，当务之急是寻找具备资质的新人。

　　女人之前就锁定了一个好苗子。

　　对方接触过灵脉变成了半精灵，又能够维持属于人类的实体，性格开朗又正直，还当过魔法少女。

　　当过魔法少女的话，工作积极性一定没得说，毕竟不是谁都愿意打白工一打打五六年的。

　　简直是完美的人选。

　　只可惜这位名为“衫山里华”的魔法师并没有进入星之塔的意愿。

　　女人并不死心，在出外勤的时候总是会传送到衫山里华旁边，企图劝诱衫山里华成为她的继任者。

　　不过这一次，她来找衫山里华是有正事。

　　还没说正事，就看到这败家的魔法师拿着手机往墙上敲，一边听岩壁的声音，一边企图使用此物理方式启动手机，不由得心疼：“手机不要了其实可以给我……”

　　说来有趣，星之塔魔法师其实是没有正经工资的。

　　她们获得了长久的生命和获取无限知识的通道，但半分世俗的钱财都没有，往往是穷光蛋，而且因为一直待在星之塔内，外边的世界变化很快，也很少会去赚取在世俗行走的资金。

　　换而言之就是宅家太久，没有正经工作，手头比较紧张。

　　而与之相对应的，根本没有正经工作过任何一天，但因为家庭条件，就是没有任何经济负担的衫山里华：“咦？可是这个手机用不了了……给你吧。”

　　衫山里华把自己的二手机给别人还有点儿不好意思，打算下次再给女人准备一个新的算了，这样也不需要每一次都传送到自己面前来絮絮叨叨。

　　打电话不可以吗？

　　再不济，心灵通讯不是也能用？

　　女人却有点为难：“心灵通讯啊……这种魔法很容易泄密的。”

　　她的魔法知识储备远比衫山里华要深而广，很清楚心灵通讯这种魔法在传递消息时的利弊。

　　对于魔力精灵而言，就算是已经加密的心灵通讯，也像是稍微调台就能听得到的广播一样。

　　不只是魔力精灵，目前已知的还有异世界人也能够听得到本应该加密的心灵通讯。在她的时代，异世界的魔法少女来到这里，不费吹灰之力就能够听得到加密内容。

　　所以女人一般不会使用带有泄密风险的这种联系方式。

　　她一解释，衫山里华意识到了什么，不禁瞪大眼睛：“原来你们都能听得到？！”

　　“……尤其你的声音最大，也稍微收敛一下魔力输出量吧。”魔法师吐槽。

　　衫山里华回想起自己在心灵通讯里对寺崎彩沙撒的娇，也不知道被听了多少去，顿时脸青一阵红一阵，感觉自己是个现眼包。

　　“先不说这些，你在这边的深穴干什么？”魔法师询问衫山里华。

　　深穴，是这个魔法世界从诞生时起就存在着的秘境。但是对于魔法师而言，想要进入深穴不仅仅需要从无数古籍当中锁定它不断变化着的入口，还需要想办法破解入口处复杂的法阵，需要消耗相当多的精力。

　　很多魔法师可能毕生都无法寻找到一个深穴。

　　衫山里华对散落在深穴的禁忌魔法颇感兴趣，或许当中会有能够复原已经毁灭的世界的方法。

　　她想要找到火种的正确使用方法，帮助羽贺真弓和乌尔扎娜她们修复故乡。

　　正忙着，之前一直在烦她的魔法师就突然过来了。

　　“我记得没错的话，奇迹市是你负责的。”魔法师对衫山里华的不务正业很有微词，“你既然不负责任，我过去完成我的工作，也请你不要妨碍。”

　　衫山里华失联了很久，闻言抬头，茫然：“奇迹市又出现什么灵脉事件了？”

　　“绝望怪人复苏，我负责封印。”魔法师说，“事先通知你一声，免得到时候和你起了冲突。”

　　说着，她将一块追踪用的水晶扔过去，衫山里华接住，看到水晶上的人影：“……这是……”

　　这个女孩子，是不是和真弓同班来着？

　　再抬头，魔法师的身影已经消失在了面前。看来是直接跟着水晶显示的任务目标过去了。

　　衫山里华很清楚魔法师的效率，不出意外的话，今天之内这个绝望怪人就会被封印，事情也将告一段落。

　　忽然间，她发现水晶的光芒足够照亮前方阴暗的小路，于是将其握在手中，充当光源。

　　继续向前走了一段时间，深穴内伸手不见五指，也不知道现在是白天还是夜晚。

　　衫山里华寻找到了一片遗迹，破碎的石柱旁边点缀着菱形的破损灯罩。

　　她正打算进入，忽然发现手里的水晶闪烁了一下，暗了下去。

　　随后又立刻亮起来，只是更换了追踪目标。

　　“这是……”衫山里华扫了一眼，感觉这身影很是眼熟，一个荒谬的推断出现在脑海当中，她赶紧定睛一看。V

　　——怎么变成真弓了？！I

　　PS：今日尾推：《魅魔女友的禁忌饲养手册！》I

　　PS2：鸽们没打算一直全职，毕竟一直写不能让家长知道的百合小说这也太尴尬了……迩

　　是打算一边码字养活自己，一边准备考证，因为宅在家里很吵看不下去书，在这里安静很多。（

　　今天还有更新。三

正文 : 第一百三十一章  深穴）

　　星之塔的魔法师所交给衫山里华的巴掌大的追踪水晶，能够将身上有绝望怪人气息的怪人或者人的形象显示在上面，并且会从内部射出光线指引。l

　　上一任的绝望怪人在修改灵脉规则之后，在灵脉内部留下了自己的魔力痕迹，这是根据绝望怪人的记录所制作的专用追踪道具。i

　　因为手里不止有一个，所以魔法师将多余的给了衫山里华，希望这个不靠谱的家伙多少能够良心觉醒，回去奇迹市看一眼，稍微帮自己的忙。n

　　不过，她不知道的是，衫山里华的确火急火燎地决定立刻返回奇迹市，但原因并非想要帮助她封印绝望怪人。g

　　而是因为在追踪水晶上看到了羽贺真弓，当即决定回去搞清楚发生了什么事情。事

　　“……怎么可能会是真弓呢？”衫山里华大吃一惊，她再三确认了水晶上边儿的人影，发觉这轮廓略显模糊，但还是一眼就能看得出来是羽贺真弓。鸠

　　水晶的表面并没有打磨得很光滑，所以映照出来的人影也没那么清晰，但好歹也是自己照顾了那么久的孩子，衫山里华没道理认不出来。妻

　　现在就必须回去。s

　　衫山里华总算是认真了起来。a

　　衫山里华一开始对绝望怪人的事情兴致缺缺，她在此之前也没听说过绝望怪人的名字，反正不是自己认识的人。n

　　而且，彩沙和其他后辈都在奇迹市，再不济还有个深渊绅士能够兜底。这位往日的敌人已经金盆洗手，如果真有什么事情，也会帮衬着的——似

　　——衫山里华一开始是这么想的。

　　但如果事情牵扯到了羽贺真弓，那她原本能放着的心就一下子提了起来。

　　怎么会是真弓呢？真弓明明是一个老实孩子啊？

　　而且自己上次回去的时候，真弓不还好好的吗？

　　一定是绝望怪人对真弓做了什么……

　　只是听魔法师说绝望怪人的事情，衫山里华还没什么实感。但一旦涉及到身边的人，而且这个人还和魔法没有半点关系，除开异界人身份就是纯粹的普通人，那其中过程就值得深思了。

　　细细想来，内心一阵发凉。

　　难道是自己不在家的时候真弓出了什么事情……但是无论是彩沙还是老爸老妈那边的人都没有主动联络自己，难道是就连她们也没看出来问题？

　　无论如何，自己都必须先想办法从这个深穴当中出去才是。

　　衫山里华在进入深穴之前，从古籍当中得知：深穴一旦进入，在完成整个深穴的试炼之前，是无法随意退出的。她到底不像是星之塔的魔法师那样获得了世界规则的赦免，能够随意进出这些秘境，只能加快动作，在真弓出事之前赶到了。

　　尽管她心急如焚，却也只能按照流程一步步来。

　　衫山里华抬头，举起手中的水晶，利用水晶的光，照亮了遗迹入口处上方那硕大的巨龙头部雕像。

　　如果羽贺真弓或者远野瞳当中的任何一人在这里，都会对这个巨龙头雕感到十万分的眼熟。

　　这不就是她们当初合力击杀的智慧之龙吗？

　　但当初她们所见到的智慧之龙已经被灾厄侵蚀，尽管披着的伪装仍然是银紫色鳞片的漂亮模样，但实际上内部已经被灾厄填充。后来灾厄再一口气爆发，显露出畸形丑陋的真面目，冲击性格外强。

　　而现在出现在这里的智慧之龙，却是由灰扑扑的石块雕塑而成的，它乍看上去很是可怖，站在遗迹门前的衫山里华甚至感觉自己正准备进入它的血盆大口……仔细一看，这不就是装饰品吗？

　　雕塑得再细致，颜色和材质上的区别就足够让人分辨出面前的是毫无生气的死物，更何况这雕塑经过长年侵蚀风化，已经没有当初那般栩栩如生。

　　再仔细看，角都缺了一块。

　　衫山里华却感觉有点奇怪。

　　“……虽然知道深穴里可能会有龙，但这条是不是和之前出现在奇迹市的那条太相似了？”

　　她从有关于深穴的资料当中得知，进入深穴的魔法师当中，曾有人见过“外部世界所不存在之物种”，并将其称为【幻想种】，其中就包括了龙。但是那个魔法师所留下的笔记当中相关的描写很少，衫山里华无法从中获取更多的信息，也想象不出来龙到底是什么样子的。

陾揪〇五珊八柒仪三

　　真正见到了才发觉，这龙似乎之前见过的。

　　而且，好像是异世界的生物……

　　衫山里华有些犹疑，毕竟她从来就不知道深穴当中会出现异世界的产物，而且一路走来，深穴里的景物和外界也有着很大的不同，魔力元素浓度也超出想象，这简直就像是……

　　……就像是散落在她们这里的异世界碎片。

　　魔法体系和这个世界截然不同这点暂且不提，周边的环境也陌生得有点夸张。

　　简单来说就是，画风不同。

　　衫山里华定下心神，在是仔细观察完周边的环境之后，总算是缓缓走进了遗迹的大门。

　　她的眼前亮起水波一般的蓝色光芒，同时耳边也响着柔和的水滴声音，在视线短暂地一花之后，面前的景物就大不相同了。

　　钟声悠悠，不知从何处传来了低沉女声的吟唱，用着她完全听不懂的语言，旋律给人以庄严神圣的感觉。

　　带有强烈异界风格的螺旋密室，出现在了她的面前。她抬头，头顶是一片柔和的蓝色波纹，和先前所处的空间大不一样。

　　她站在螺旋台阶的最后一阶，脚下是深不见底的万丈深渊，拾阶而上则能够看得到四周墙壁上的壁画，壁画斑驳而模糊，但是仔细看去，也还是能够辨别得出来上边画的东西。

　　“这是……”

　　衫山里华不自觉喃喃出声，被这眼前的一幕所震撼。

　　某种沉重的气息扑面而来，让她不自觉放轻声音，脚步也缓下来。

　　尽管她知道答案或许就在这个螺旋的最上方，也无法在这神秘的壁画上边挪开视线。

　　她看到了画面当中，那颗沉睡在水底的硕大眼球。

　　PS：李华（撞到了地底的神庙）：这是什么？看一下

正文 : 第一百三十二章  补魔能延续生命吗

　　羽贺真弓原本坐在沙发上昏昏欲睡。

　　其实以她原本的身体状态来说，精神差劲到这一地步，几乎可以说是不可能的。

　　就远野瞳而言，她从来没有看到过羽贺真弓这样无精打采的模样。

　　真弓好像一直以来都是冷漠但绝不会昏沉的样子，就算是闭着眼睛假寐也能够感觉到她并未放下警惕，整个人就好像从来都不需要睡觉的机器。

　　但是现在，羽贺真弓竟然在平时就显出了疲态？

　　远野瞳有点担忧，她凑过去想摸一摸羽贺真弓的额头：“真弓，你身体不舒服吗？”

　　难道是变成怪人的后遗症……

　　就算再怎么不相信人类能够变成怪人，远野瞳也暂且接受了羽贺真弓就是绝望怪人的这个事实。而现在看来，对方的身体也因为不知名的原因而开始衰弱，甚至于影响到了羽贺真弓本人坚韧到不可思议的精神。

　　凑近了看，远野瞳注意到羽贺真弓脸上的漆黑纹路。

　　原本只有被刀竖劈似的那么一小条，现在却从这主干上逐渐延伸出了枝干，这些更为细小的纹路交织重叠，将这张脸分割成了更为破碎的模样。

　　羽贺真弓的呼吸比平日更为沉重，她在守护者状态下疤痕纵横的面容被裂痕一般的纹路衬出几分破碎妖冶的美感，守护者小姐明亮的双眼微微阖起，头低垂下来的时候白发挡住了小半张脸，能够从侧面看到她利落的下颌线。

　　“不要在这种时候睡觉啊真弓！”在旁边的墨格拉涅紧张起来，她是知道羽贺真弓现在的身体情况的，在没有自愈能力的情况下，每一分每一秒对于羽贺真弓而言都是折磨。

　　如果在这个时候睡去，那估计还要浪费掉宝贵的复活机会。

二龄疤⑸〇久III镏揪

　　但一整夜不睡觉的话，对羽贺真弓的心脏是个很大的负担。

　　必须要使用生命药剂吊着。

　　好在，羽贺真弓背包里的这些药剂可以说是数不胜数。

　　尽管羽贺真弓在这之前基本没有使用生命药剂续命的需求，对一个能够高速自愈的守护者而言，生命药剂或许真的是最无用的药剂，但她还是尽可能地大量囤积了这种自己用不到的东西。

　　她虽然用不到，但别人还是需要的。

　　在旅途当中所遇到的其他人可不像羽贺真弓这样拥有自愈能力，如果受了伤或者是突发疾病，就需要依靠这种珍稀的药剂来维持生命。

⑦另扒（五）siVI坝泣气箘

　　羽贺真弓直到来到这个世界都没有将生命药剂消耗完毕，剩下的大量药剂大大延续了她的生命。

　　她听到墨格拉涅的提醒，在远野瞳担忧的注视下从背包里取出一瓶红色的药剂，咬开塞子，胡乱往自己口中灌了点。

　　入口之后，羽贺真弓就感觉出有点不太对。

　　与浓稠而且味道刺激的生命药剂不同，这瓶药剂的颜色虽然看上去很是相似，但口感却更为清爽，灌下去之后，羽贺真弓感觉到一股清凉的魔力从食道开始往下蔓延，甚至于稍微缓解了身体的难过。

　　她将手里的玻璃瓶略微翻转，发觉这一瓶并不是生命药剂。

　　……是之前寺崎彩沙给的魔力补充剂。

侕O⑧吾令就叁柳韭

　　这个世界的魔力似乎能够和生命力进行转换，至少对于羽贺真弓而言是这样的。

　　这些活跃而且温柔的魔力会修复她的身体，虽说和原本的自愈不能相比，但怎么说也大大缓解了目前的窘境。

　　至少比生命药剂的效果要好。

　　羽贺真弓看着手里的魔力补充剂稍稍一愣，随即将瓶口凑到嘴边，很快就将一整瓶喝下。这一系列动作和她喝其他药剂没什么区别，尽管知道了补充到魔力之后自己或许能活更长时间，她也还是不动声色，将这一发现藏了起来。

　　她将魔力补充剂的瓶子顺手放在茶几上，旁边的远野瞳伸来一只手，轻轻地按住羽贺真弓放在玻璃瓶上的那只手。

　　感受到手背的温度，羽贺真弓转过头，只看到粉发少女担忧的视线。

　　“你的身体……你这是怎么了，真弓？”

　　远野瞳能够感觉出来羽贺真弓的体温有些不正常，甚至比平常都低了些，触摸上去就像是冰块。

　　而且真弓喝的这东西……

　　远野瞳有点不太敢确定，她困惑地皱起眉头，不知道为什么真弓没有魔力也要喝魔力补充剂。

　　等等，看真弓的脸色似乎的确比一开始好些。

　　还不等远野瞳想明白，羽贺真弓猛然间抬起头，视线如刀一般射向窗外。

　　她原本还有点昏沉，现在又恢复了平日那敏感锐利的模样，对着窗外那不知何时出现的阴影严阵以待。

　　虽说这间屋子被衫山里华布置下了能够保护羽贺真弓安全的结界，也能够在一定程度上隐匿她的行踪。以衫山里华的魔法能力，其实就算是后来附加上去的隐匿结界能力，也足够让大多数魔法师无法发现羽贺真弓了。

　　衫山里华的魔法讲究的就是一个力大飞砖，以她的魔法能力，就算不刻意去弄，也嫌少有人能够超越她。

　　但可惜的是，来寻找绝望怪人踪迹的星之塔魔法师，正是拥有同等能力的少数人之一。

　　虽然花费了点时间，但魔法师还是在距离天亮还有十个小时的时候找到了绝望怪人的所在地，也就是羽贺真弓家里。

　　在羽贺真弓发现她的下一秒，蓝发魔法师就笑眯眯地出现在了羽贺真弓身后的玄关。

　　她甚至省略了敲门的步骤，直接将自己传送进这个结界里。起

　　对于她这样的魔力精灵而言，结界的阻拦功能还真的不能对她起到任何作用，只要她想，她就能随意进出。②

　　“还是放弃抵抗，对我们双方都比较好吧？”她说。散

　　而与此同时，另一边的深渊绅士。邻

　　他捂着抬不起来的右臂，蹒跚离开已经化为废墟的怪人之家。⑷

　　魔法战斗造成的损失能够自动回复，所以他并没有往身后看，而是在应付完上门找茬的星之塔魔法师之后，径直离开了这里。j

　　随着他的走动，原本瘦弱如同火柴的肢体逐渐鼓胀恢复至正常人水准，身体比例也从卡通人物更向着真人靠近。穿在身上的燕尾服被逐渐饱满的肌肉撑起，而脸上的表情图案越来越淡，直到失去痕迹。i

　　穿着正装的无面青年戴上了白色手套，趁着夜色，他向着城市的某个角落匆匆行进。u

正文 : 第一百三十三章  禁忌之术弃

　　“如果你放弃抵抗的话，对我们双方都好。”蓝紫色长卷发的魔法师如此告诫。三

　　她站在羽贺真弓家门口，鞋子不知道什么时候已经放在了鞋架上，穿着羽贺真弓家里给客人准备的一次性拖鞋站在是木质地板上，看上去完全只像是一个普通的客人。司

　　但在场的羽贺真弓和远野瞳，都从魔法师身上感觉到了莫大的压制力。

　　后者因为魔法资质足够高，所以能够直觉性地感受到对方那深不可测的力量，这让她感觉到不安。如果说远野瞳平常所接触到的魔法能力者都是温柔的河流，那么对方就是更捉摸不透却又无处不在的空气。

　　几乎是魔法师一出现在她面前的时候，远野瞳就感觉到喘不上气。

　　看出远野瞳的惊疑，魔法师愣了愣，贴心地稍微压制住自己没有收敛起来的魔力。

　　她在成为星之塔魔法师的那一刻起就不再是普通的人类，魔力属性的确也得到了质的升华，对于寻常魔法少女来说，她光是站在这里就有着等级压制的效果。

　　而羽贺真弓没有魔力，却也还是会接收到从魔法师那边来的压力……这就更简单了。

　　因为她对危机始终保持着高度的敏锐。

　　说实话，这一点对于一个使用自爆方式战斗，并且自愈能力超群的人来说，很不可思议。

　　在相当多的作品里，如果一个角色不会死去，受到伤害几秒钟之内就会完全恢复，那么这个角色往往对于可能造成伤痛的危机并不敏感，甚至于保持着不屑一顾的态度。

　　这就像是玩游戏的时候如果开了无敌挂，能够在敌人堆里来去自如不掉血也没有受击僵直，保持这个模式玩一段时间反应速度和操作手感就会下降。

　　羽贺真弓很清楚这一点。

　　因为她自己的能力性质，她比起其他守护者更容易失去对危机的敏锐反应，所以她尽可能地磨炼自己的反应，不那么快对痛楚麻木，甚至于偶尔还会佩戴能够放大疼痛的护符，来刺激自己的神经。

　　虽说这项日常训练在灾厄降临之后她就再也没有进行过，但来到这个世界之后，羽贺真弓受伤的频率大大降低，原本被磋磨得麻木的痛觉总算是得到恢复。

　　她保持着高度的警惕和敏感，并且因为和灾厄战斗的经历，锻炼出了足够趋利避害的直觉和一定的洞察力。

　　就比如说现在，她只是看着面前的魔法师，就从对方的神态当中感觉出来对方和寻常的魔法能力者的不同。

　　魔法少女和其他的魔法师再怎么强大也没有脱离寻常人的生活，而这个魔法师，羽贺真弓却从对方的身上感受到了世外之人的某些特质。

　　她曾经在自己的世界当中见到过这样的人。

　　正确说来，是某位守护者所遗留下来的意念化身。

　　对方所生活的时代距离羽贺真弓数千年，严格意义上来说，对方还是羽贺真弓的远房亲戚。

　　那个守护者是精灵族族内的巫师。

　　强大到能够随意改变地势地貌，能够将时间倒流，随意穿梭在各式各样的天空之岛……拥有接近于神明的力量。

　　在古代，巫师的能力远比现在的巫师要强，无数禁忌力量随着巫师的衰落而逐渐尘封在了大陆的某个角落，可能是水底也可能是地下，就连那些古代巫师制造出来，凝聚了人类智慧，曾经遍野都是的神庙都已经难以寻到踪迹。

　　古代种族和后来人类的差距不仅仅是在外貌上，也有着能力本质上的区别。那些古代种族已经超出了普通生物的范畴，更为接近神话生物。

　　打个比方，如果生活在后来时代的羽贺真弓这些守护者们是狼或者虎这般的猛兽，那么古代种族就是只生活在传说当中的龙一类的幻想生物。

弍究澪无氵八气仪珊

　　从构造上来说都是不同的。

　　羽贺真弓只是和那个守护者的意念化身有着一面之交，对方似乎觉得自己和羽贺真弓有缘，便多攀谈了两句。

　　“这个时代的龙被巫师驱逐，都不干扰人间了？”古代精灵守护者感慨，她金发银眸，容貌精致得不可思议。

　　羽贺真弓总觉得这位精灵前辈有点眼熟，却想不起来是在哪里看到过这张脸。

　　古代精灵守护者又带着些犹豫开口：“你知道那头银紫色的、最漂亮的龙去了哪里吗？”

　　应该说的是智慧之龙，也只有它才长着漂亮的银紫色鳞片。

　　“在极北之地。”羽贺真弓如实回答。

　　古代精灵守护者得到了满意的答案，笑起来：“极北之地挺好，那边没什么人，应该不会太影响人们的生活……而且我还没看过雪呢！我生活的时代太热了。”

　　羽贺真弓不知道古代精灵守护者没看过雪和智慧之龙到底有什么关系，她的疑惑被对方看出来，对方扯开了话题。

　　“小家伙，你知道吗？其实有一种禁忌之术，可以让守护者永远地失去人之心，迎接另一重意义上的死亡。”古代精灵守护者笑道，“但是只有古代种族的守护者才能使用这样的术……你想知道是什么吗？”

　　羽贺真弓茫然于对方为何要和自己说起这个。

　　“你身上流有和我同出一脉的血，只是太稀薄啦，就算教给你你也应该用不了。但既然你是我这么久以来看到的唯一一个小辈，稍微教你一点你本应该学会的东西才行嘛。”古代精灵守护者笑眯眯地拍羽贺真弓的脑袋，而后手往下拂过羽贺真弓的耳朵。

　　她的耳朵是尖的，羽贺真弓的却一点都看不出来。

　　羽贺真弓身上流着稀薄得可怜的古代精灵之血，她的祖上有一位和人类结合并且艰难诞下子嗣的精灵，这一点，就连她自己也不太清楚。

　　但古代精灵守护者一眼就能看得出来。

　　甚至于她和羽贺真弓乍一眼看，还长得有点像。说是远房亲戚，其实也有人会相信的。

　　“禁忌之术就是……”她将最简单的使用方法教给了羽贺真弓，后者听了，感觉自己可能永远都用不上这个技巧，便将它抛在脑后。

　　回到面前的星之塔魔法师身上，羽贺真弓很清楚自己毫无胜算。

　　在那个时代生活着的巫师和守护者，在羽贺真弓看来，就有着面前这位星之塔魔法师一样的气质。

　　已经不在同一纬度一般的强者，不说反抗，就算是逃跑也是一项很艰难的任务。

正文 : 第一百三十四章  断臂求生

　　羽贺真弓站在沙发后面，与星之塔来的魔法师对峙。

　　尽管知道现在的自己就算是耗费掉所有生命都无法战胜对方，羽贺真弓的表情也没有半分波澜。

　　“不打算就此投降么？明明身上半点魔力都没有，已经亏空到这个地步了，还想要硬撑？”魔法师只是轻飘飘的一眼，就看出来羽贺真弓的虚弱。

　　尽管是另一方面的。

　　作为怪人，羽贺真弓的魔力微弱到难以发觉，在魔法师的眼中，羽贺真弓体内的力量缺乏足够的魔力压制从而失控，已经开始吞噬自身的生命力，迟早会将她整个人吞得骨头都不剩。

　　魔法师不由得有些悲悯。

　　比起因为这样的不详力量痛苦地看着自己一点点衰弱而死，还不如现在让她给个痛快。

　　魔法封印并不会带给人痛觉，这大概是最温柔的沉睡方法了。

　　而且说不定自己能找到将绝望属性转化为无害属性的方法，那样的话，就算是被封印掉了，也有复苏的可能性。

　　于是她劝说羽贺真弓放弃抵抗。

　　羽贺真弓紧紧抿着唇，没有退缩半步。

　　而桌子上刚才被摆出来暂时透气的墨格拉涅，在她下意识盯着魔法师的视线上前一步时，其实就已经被悄无声息地收回了背包里。

　　这证明她其实已经在琢磨逃脱的方法，只是还不太清楚面前魔法师的本源魔法，从而无法进一步做出动作。

　　这个世界的魔法对她来说，绝大部分是难以破解的。

　　无论是与规则挂钩的魔法，例如桐野女士的言灵魔法，亦或者是远野瞳这样单纯大力出机器的强化魔法，羽贺真弓都很难找出与之对抗的方法。

　　与陌生的魔法师战斗时，轻举妄动一昧逃跑是下下之策，必须谋定而后动。

　　羽贺真弓注意到面前的魔法师藏在宽大袖子里的手指微动，而后抬起。

　　这一瞬间，血液几乎要凝固一般的冰冷危机感袭上心头。

　　也是在同一时刻，乌尔扎娜的祝福被连续触发三次，刺眼的蓝色亮光在面前闪烁，随着破碎的声音，挂在领口内的乌尔扎娜核心骤然滚烫，将羽贺真弓胸口的布料灼烧出深色痕迹，而后暗淡下去，进入充能阶段。

　　羽贺真弓在对方抬起手的这一瞬间，被攻击了三次。

　　魔法师的魔法并没有魔法少女那样有些时候夸张到光污染一般的效果，甚至于没有任何征兆，就扼住了羽贺真弓的手臂。

　　她感觉到无形的手触摸到了自己的左臂，而后诡异的事情发生了。

　　她无法挪动手指，也没有办法抬起手臂，手臂的知觉仍然存在，但却被固定在半空，动弹不得。

　　这是……

　　守护者小姐的眼中闪过些许诧异。

　　“我的魔法已经将你们的手【钉】住了，最好不要乱动，免得伤到自己。”魔法师话语当中的“你们”包括了站在羽贺真弓身后的远野瞳。

　　她的魔法具备【钉子】的属性，能够将人固定在特定的空间，参照物，甚至是时间点上。

　　最后一项魔法是在进入星之塔之后学会的，轻易不能使用。

　　现在，她将羽贺真弓和远野瞳随手固定在这个房间里，一般人是无法挣脱的。

　　想要挣脱，就必须输出超出她这一次钉子魔法设置的魔力上限，这几乎是寻常魔法少女的数倍，对于面前一个没有魔力的怪人和一个被限制了变身的魔法少女来说，几乎是不可能的。

　　除非她们不要胳膊，或者是即使是被限制住变身，也能够爆发出超出寻常魔法少女数倍魔力的天才。

　　但这样一来，也就意味着魔力总量至少是要在平均值的百倍以上。

　　面前的这孩子怎么可能偏偏就……啊？

　　魔法师忽然发觉了问题所在。

　　从她的视角看过去，能够看得到远野瞳拥有着普通量的魔力，看上去就是个普普通通的，被敌人迷惑了的魔法少女。

　　魔法师一眼就能看得出来，这孩子是向着面前这个怪人的。身为魔法少女还包庇怪人，说不定刚才还是跑来通风报信……尽管心下不满，却也不会对远野瞳怎么样，顶多是将对方禁锢在这里，自己再带走怪人。

　　这只是一个简单的禁锢魔法，并不会对人造成伤害，对付面前的这两个人已经足够了。

　　“……”羽贺真弓尝试着挣扎，被固定住的手臂却还是纹丝不动。

　　魔法师平静道：“别试图挣扎，会弄伤你自己……？”

　　话音未落，只听到羽贺真弓身后清脆的破裂声，无形的钉子在远野瞳的肩头碎裂成片片光羽，而后粉色头发的少女越过羽贺真弓站在了魔法师面前，紧张又急迫。

er（九）龄五傘玐企异san

　　“这位前辈，你一定是有哪里搞错了！”远野瞳固执地护在羽贺真弓身前，眼睛死死盯着魔法师的动静：“真……守护者不会做坏事，她一点儿都不危险。”

　　……怎么可能。

　　魔法师心底发出了这样的惊叹，却并不是在否认是远野瞳的话语。

　　她总算是明白了，自己为何从面前的少女身上感受到了异样。

　　这个几乎能够瞒过自己……不，其实已经瞒过了自己的封印魔法，竟然是衫山里华那家伙设下的。⑦

　　因为担忧远野瞳无法完全控制住庞大的魔力，衫山里华为远野瞳目前阶段无法掌握的魔力下了封印。因为衫山里华是和魔法师能力水准相差无几的半精灵，魔法师甚至并没有在第一眼就发觉远野瞳的资质，误以为对方是普通的魔法少女。二

　　错误估计远野瞳的代价则是，对方轻松地从她的钉子魔法当中挣脱出来。s

　　但没有关系，这孩子挣脱了，也带不走面前的怪人。a

　　远野瞳的能力在魔法师心中掀起了不大不小的波澜，她对这个粉色头发的魔法少女产生了些许兴趣，或许对方只要再遇上某些机缘就能与自己在灵脉深处相遇……但现在不是考虑这个的时候。n

　　得先将怪人带走……嗯？⊙

　　魔法师只听得很轻很轻的响动，钉子魔法的对象瞬间丢失，白发守护者小姐深色的身影被匆忙之下使用了飞行魔法的远野瞳带着飞速逃逸，而原地只剩下了……事

　　……半条胳膊？疚

　　疑惑和惊恐在这一刻以相同的比例填满了她的脑子。泣

　　PS：睡……③

　　额啊。似

吆零衣琦是（五）揪四九⒏

　　妈妈这两年可能过得太不顺了，身体毛病不少。

　　她在术后住院复查的时候又检查出乳腺有问题，可能是乳腺癌早期，要做个微创手术，我睡醒去陪护了。

　　晚安。

正文 : 第一百三十五章  远野瞳的怒火

　　唔……有点疼。

　　虽说变身禁令还没有解除，但在情绪激荡之下，远野瞳还是强行启动了魔法礼装的一部分，借助礼装自带的飞行保护力场，抓着羽贺真弓迅速逃遁。

　　如果没有礼装的保护，像是远野瞳这般火箭弹射一般的飞行速度，不仅仅会伤害到她自身，还会让羽贺真弓承受更大的伤害。

　　情急之下，远野瞳不管不顾地打破了变身禁令。

　　很久没有这样驱动魔力，远野瞳感觉到自己全身上下魔力流过的地方说不出的胀痛，好在这疼痛很是轻微，就只是魔力强行撑开了原本封闭着的魔力运行甬道，稍微休息一下就可以恢复。

　　远野瞳使出了生平以来最夸张的速度，不到两息就带着背上的羽贺真弓一头撞进了平日集中的钟楼里。

　　远野瞳在一头撞进玻璃窗内的时候，才注意到自己的魔力有些不受控制，在想要缓冲的时候反而开始了不稳定的加速。

　　她咬咬牙，也不管减速的事情了，将魔力全用在护盾上，尽力包裹着两人不受伤害。

　　深红色的流星声势浩大地撞击钟楼，在巨响之后，烟尘弥漫，从里面传来远野瞳的咳嗽声。

　　“咳咳……真弓？你还好吗？”远野瞳刚才在降落的时候想要抱着羽贺真弓用背部着落，慌乱之下也不知道抓住了哪里，现在手中一片温热湿润，她感觉到有些不妙。

　　羽贺真弓似乎就在眼前，只是远野瞳魔力状况不稳定加之脑袋好像磕到了哪里，又被烟尘遮蔽，视野模模糊糊看不清楚。

　　远野瞳感觉到羽贺真弓轻轻地抽离手臂，很轻地回答了一句：“没事。”

　　声音的确就在眼前。

　　她松了口气，抬起手揉了揉眼睛，又连忙道：“你的胳膊没事吧？刚才她好像钉住了你的左手，能趁机挣脱……”

　　说这话的时候视线慢慢清晰起来了，远野瞳的话卡在了喉咙里。

　　羽贺真弓的左手看上去根本不像是没事。

　　根本就是从手肘那边强行断开，也不知道是什么时候做了紧急包扎，透过袖子里空空荡荡的地方就能看得到颜色深沉的绷带。

　　羽贺真弓对此不以为然，她只是盯着远野瞳这边，对远野瞳强行变身带着自己离开这件事略显不赞同地皱眉。

　　这关切的神情只是出现了一瞬，远野瞳敏锐地捕捉到，完全没有错过。

　　她手上还残留着抓住羽贺真弓断臂时的血……不，现在其实已经变成了黏糊糊的液体，她揉眼睛的时候蹭到了眼睛旁边。

　　远野瞳大脑空白了一瞬间，还没来得及说些什么，却看到羽贺真弓比自己更快地单手撑着站起身来。

　　后者用不容置疑的口吻道：“你就待在这里，不要再乱动了。”

　　说实话，将远野瞳卷进来并非羽贺真弓所想，但这孩子比自己想的还要虎很多。再这样下去的话，远野瞳继续使用魔法就绝对会受到伤害，得在这里分开了。

　　说完，她就想要离开。

　　“……那真弓你给我脖子上贴的自制炸弹呢？”远野瞳忽然问，“你不打算给我拿下来吗？”

　　羽贺真弓被叫住，出于担忧自己的祝福不知何时会失效或失控，她还是半蹲下来，伸出右手打算将远野瞳脖子上的东西取下来。

　　粉色头发的少女无法使用全部的礼装，无法变身的时候，坠落到这里，的确很是狼狈，灰头土脸。

　　她坐在地上，仰着头等待羽贺真弓将自制炸弹取下。

　　羽贺真弓此时其实也已经有些站立不稳。

　　原本身体状况就很糟糕，断掉一臂之后没有自愈，大量失血使得她眼前晕眩发黑。稳住身体之后，她伸出手去——

　　——却忽然被远野瞳给抓住了。

　　对方突然抓着她的胳膊，用上了强化魔法之后的力气让现在虚弱的羽贺真弓难以挣脱。

　　羽贺真弓一愣，勉力对上远野瞳的眼睛之后，更是感觉陌生。

　　远野瞳在哭。

　　那哭泣当中复杂的内容，羽贺真弓完全无法读懂。以她现在混沌一片的脑袋，其实也想不通远野瞳为什么会对着她流泪。

　　羽贺真弓沉默片刻：“……松手。”

　　“我才不要松手，我是绝对不会在这里松开的。”远野瞳通红的眼睛直勾勾落在羽贺真弓的脸上。

　　真弓总是这样一副冷淡疏离的样子，让她很火大。

　　不是难过，已经晋级到火大这一地步了。

　　难道自己在对方心中就没有任何一丝地位吗？一个字都不愿意告诉自己？

　　明明正在痛苦着，却要拍开拯救她的手。

　　远野瞳头一次对羽贺真弓这副模样感到生气。

　　总这样消沉算是怎么回事啊？

　　讨厌。

　　讨厌真弓这个样子。

　　远野瞳对羽贺真弓的心之壁厚度感到异常的恼怒，之前想好的要用水滴石穿一般的毅力融化冰山之类的作战计划，在此刻全都被抛在了脑后。

　　如果在此刻不抓住真弓的手，她是真的会头也不回地转身离开的。

　　而且再也不会回来。

　　越想越生气，远野瞳的眼眶发红，情绪翻涌之下啪嗒掉下泪来。

　　她用强化魔法抓住了羽贺真弓完好的那只右手，让她动弹不得。

　　“真弓的左手没有恢复……到底是出了什么事？”远野瞳一边生气一边掉眼泪，她的语气不容置疑，“告诉我啊，不要总是什么都不说。”

　　羽贺真弓对面前的远野瞳感到有些陌生，但这也不足够让她将自己的脆弱之处如实托出。

　　她沉声：“再说一遍，松手。”

　　远野瞳没有松开，反而是一用力，将羽贺真弓拽得失去重心。

　　羽贺真弓一惊，没明白远野瞳这是发什么疯，刚想着使用自爆方式脱身，又感觉有点不对劲。

　　等……？

　　羽贺真弓感觉到干燥的唇瓣上，落下了一个湿润的吻。

　　……小瞳？

　　在强化魔法的支配下，羽贺真弓感觉到了远野瞳的怒火。

　　她的背被抵在墙上，粉发少女垫着脚撕咬她的嘴唇，魔力撬开牙关，大量涌入体内，被这大量的魔力灌得有点昏头转向，羽贺真弓的大脑短暂宕机。

　　PS：一切顺利，明天就能出院哩。

　　还有更新。

　　今日尾推：《我的母上大人是恶毒女配？！》

正文 : 第一百三十六章  我非良人

　　羽贺真弓在独自旅行的时候，会在路边的驿站修整过夜。

　　出于打猎、放牧和看门的需要，大部分驿站都会饲养狗。

II九澪舞（三）扒祁伊傘

　　她偶尔会拿出背包里打猎得到的禽肉或者兽肉喂给它们，狗狗也会亲热地扑上来舔舔她的手指或者脸颊，表示亲近。

　　远野瞳的亲吻……真的很像是犬类。

　　亲吻太过激烈，津液顺着下巴往下流，黏糊糊搅动着口腔里清新的薄荷香味——奇怪，小瞳是什么时候吃的薄荷软糖？

　　羽贺真弓想要推开对方，身体却因为大量魔力的涌入而暖洋洋软绵绵的没有力气，她在短暂的惊愕之后，意识到这或许是远野瞳比较激进直接的补魔行为，推搡几下未果之后，便也没有再尝试着将这家伙从自己身上推开。

　　大量魔力的涌入对羽贺真弓千疮百孔的身体来说，实在是雪中送炭。

　　她血流不止的左臂断口处泛起一阵痒意，熟悉的自愈功能似乎又开始了运转，只是远没有原来那样快，也没有使得断肢再生。

　　但这样也已经很够用了。

　　羽贺真弓再次尝试着推开远野瞳，在魔力补充得差不多之后，远野瞳总算后知后觉地松开了羽贺真弓。

　　她略微气喘，唇瓣此刻像是染了血一样的红而且水润……其实也差不多，羽贺真弓的嘴巴破了道口，血珠子全糊她嘴上了。

　　羽贺真弓没有开口。

　　“真弓，现在感觉好点了吗？”远野瞳询问她，耳根子后知后觉地红起来。

　　她的脸上仍然满是泪水，鼻尖发红，狼狈得不得了，还没缓过来，有一下没一下地抽噎。

　　但她是不会为这样的行为而后悔的。

　　如果不硬来，在这种情况下的真弓绝对不会接受自己的帮助。

　　……对，自己的做法是正确的。

　　而且事实证明，这是有用的。在强吻了真弓之后，真弓没有立刻逃跑，而是站在这里等待着自己开口。

　　想到这里，意识到自己发现了和羽贺真弓更进一步的正确方法的远野瞳，目光顿时更为坚定。

　　羽贺真弓不知道远野瞳在想些什么，她在魔力充盈之后，便从自己的背包里取出了之前存放着的真弓碎片。

　　在过去的战斗当中，她更换下的身体可谓是数不胜数。在这些闲置的碎片当中，自然也有适合现在的她的那一片。

　　于是远野瞳就看着羽贺真弓眼神忽然放空，随即从半空当中拽出了……齐

　　……一条胳膊？弍

　　那条胳膊断口处还滴着血，惹得远野瞳“呀？！”了一声，但由于她见识过了更为震撼的场面，也大致猜到了羽贺真弓接下来要做什么，便没有太害怕，只是愣住了。⒊

　　果不其然，羽贺真弓转过身子背着她，不让她看到接下来场面引发橙汁滤镜，稍微校准了之后，就将手臂对准断口接了上去。零

　　在魔力加持的自愈速度下，断臂被接了上去。羽贺真弓原本恢复了些血色的脸又苍白下去，但好在手臂似乎真的在恢复。事

　　羽贺真弓尝试着动左手的手指，在一开始的颤动之后，便很快就恢复了原本的灵活。韭

　　她张开五指，活动了一下，确认接上去之后的感觉和以前没太大区别。棋

　　除开手肘的断口处，那里还是血肉模糊。删

　　她又将绷带缠上去，好好固定并且遮掩住了脆弱的接口。私

　　能用，但一时半会儿应该是无法提起重物，乱折腾的话应该会轻松断开。

　　至少使用滑翔伞是没什么大问题了。

　　单手的确也能使用滑翔伞，但这样一来在空中就难以反制敌人可能的攻击了。

　　好……！收拾完毕。

　　羽贺真弓转身，望向从刚才开始就目瞪口呆地盯着自己的远野瞳。

　　后者磕磕巴巴：“……这样也可以的吗？这是魔法，还是真弓自己的……”

　　羽贺真弓不想回答，但嘴巴却自己张开了：“这是魔力在刺激我的身体加速自愈。”

　　说到一半她就意识到了不对劲，这并不是她想要给出的回答！

　　这是……

　　她想起来远野瞳刚才嘴里的薄荷味。

　　羽贺真弓讶然望向远野瞳，后者擦了擦满脸的狼狈，咬着下唇：“这是真话糖果。我刚才在嘴里嚼碎了一颗，至少把一半都喂给你了。”

　　因为真话糖果的功能，远野瞳也只能直率地承认是自己干的。

　　“为什么？”羽贺真弓不理解。

　　远野瞳：“因为不这样的话，真弓你绝对什么都不会告诉我。我有很多问题想要问你，你也别想着现在就离开，我会一直追着你。如果前辈过来的话，我就继续带你逃跑。”

　　“……”羽贺真弓一时间不知道该对远野瞳说些什么好，她内心的想法却先她的脑子一步说出，“你本来是不需要被卷进来的，我不希望你因为我的事情受到伤害。”

　　“可是我什么都不知道不是吗？”远野瞳伤心又恼怒，“你什么都不愿意告诉我，我才这样被动。”

　　不过，现在不一样了。

　　远野瞳定下心神，她询问：“真弓你是为什么会变成绝望怪人？”

　　“……”羽贺真弓的嘴唇嗡动两下，也还是不情不愿地回答，“我不是绝望怪人，真的绝望怪人在我背包里。受人所托，我必须要在天亮之前藏好她。”

　　远野瞳的眼睛一下子亮起来：“我就知道真弓肯定不会莫名其妙就变成怪人！那这样的话，这个绝望怪人是好人还是坏人呢？”

　　真弓识人可比自己更厉害，她总不可能被骗。而且，真弓并不是绝望怪人，只要和那个魔法师前辈说清楚，就不会被封印了。

　　意识到真弓并不是怪人，不会被随便封印之后，远野瞳的心放下来不少。

　　但她又冷不丁听到羽贺真弓反过来借着真话糖果询问她：“那你为什么要帮我？”

　　是出于信任，还是说掺杂了其他的什么东西？

　　“因为喜欢你。”远野瞳下意识回答，“而且你是我见过最能够信任的人。”

　　在她的认知当中，羽贺真弓的道德水准极高，就好像是路标，永远指引着正确的方向。

　　……咦？我都说了些什么……

　　还没等远野瞳害羞，却听得羽贺真弓无奈的声音：

　　“可我并非良人。”

　　PS：等会儿还是早早睡觉，可能没有第三更了（好困）

　　明天去接老妈出院然后过我生日去，芜湖，好久没有和家里人一起过生日了，因为五月底的时候一般都在学校，最近要毕业了所以能到处跑。

　　出租屋就算是给自己的生日礼物哩，总算能独立了。

　　今日尾推：《废物奶妈不会陷入修罗场》

　　简介：赖灵穿越了，穿到一个声名狼藉，又菜又爱骂人还抛弃队友的废物奶妈身上。

　　被她骗得最惨的优等生大小姐发誓要让她付出代价，但赖灵没心情管这个，马上考核，通不过她就要被退学了。

　　这具身体有一些难以启齿的问题，如果被退学，在这个危险的世界里一定是生不如死的。

　　赖灵没有大志向，因此她只要当个普通的不引人注目的小奶妈，苟住不退学就好。

　　谁知道...

　　高贵的大小姐趴在她身边咬牙切齿地威胁：“你必须留在我身边，否则我一定会...”

　　与赖灵共同出生入死多次的忠犬金发少女不着痕迹地拦下对方，阴阳怪气：“姐姐你在说什么啊？赖灵小姐是我的队友。”

　　战火一触即发，赖灵求救般的望向一旁与她并立眼神空洞的银发女孩，她与自己向来最默契，本来以为对方会救她于水火，却没想到少女面无表情看向她：

　　“你到底选择与谁缔结契约？”

正文 : 第一百三十七章  就算你求饶我也不会停

　　“我并非良人，将情感寄托在我身上是最糟糕的选择。”羽贺真弓的话语坚决又冷淡，她直截了当地表示自己并不接受远野瞳的好意，而且，因为真话糖果，远野瞳也知道她这句话出于真心。

　　但远野瞳是不会因为这样的拒绝就放弃的孩子，更何况，她感觉自己已经隐约摸索到了羽贺真弓的真实思维。

　　她反驳：“我喜欢你，和你有什么关系？”

　　羽贺真弓原本想好的话语卡在了喉咙里：“？”

　　她原本想和远野瞳说自己没有什么值得对方喜欢的地方，在这一瞬间，她的心中涌现出了无数自己的弊病。这些难以更改的毛病让她失去了很多东西，也是她认为自己最好不要和他人建立联系的根源所在。

　　但远野瞳一句“和你没有关系”把她的话全部噎了回去。

　　……这句话是什么意思？

　　羽贺真弓没反应过来。

　　一般而言，在交往这一关系当中，应该是要有两个人存在的，没错吧？

　　可为什么……

　　“普通的恋爱当然是两个人的事情，但是唯独真弓和其他人完全不一样！”远野瞳怨念很深，“按照你这样抗拒的态度，不更换方式的话，根本没有办法突破你的心防。”

　　“……可是我也并不需要和他人产生恋爱关系，不是所有人都一定要恋爱。”羽贺真弓对远野瞳的说法感到更进一步的困惑。

　　为什么一定是她呢？

　　心底刚浮现出如此疑惑的下一秒，远野瞳就好像是听到了她的心声一般，很是自然地衔接上了：“可我只喜欢你。”

　　羽贺真弓对于远野瞳这般炙热的回答感到诧异，沉默着不知如何回答。

　　“反正真弓你就是个闷嘴葫芦，如果用寻常的方式，是不可能和你建立起正常沟通的。”远野瞳说这话的时候非常认真，比她以往说过的任何一句话都要严肃，严肃到近乎陌生，“所以我会使用非正常手段。”

　　“非正常手段？”这又是什么？

　　羽贺真弓感觉到远野瞳的某些特质正在逐渐变得陌生，在她的视野当中，这个总是傻乎乎的粉色团子忽然郑重其事，让她有些不适应。

　　“我会把‘爱’传递给你，无论你怎么抗拒，怎么喊停，我都会全部、全部、全部灌在你身上。”

　　远野瞳一本正经地说出了不得了的话语，某些字眼加重读音，让羽贺真弓都感觉到事情正逐渐向着不妙的方向偏移，而这诡异的趋势还是她自己惹来的，“直到你明白我的心意，直到你习惯它为止。”

　　羽贺真弓无言以对了片刻，算是默认。

　　但是她并不知道，此刻的纵容意味着什么。

　　.....................................................................................................

　　这边的羽贺真弓和远野瞳把话都说开了，而另一边的魔法师却有点焦头烂额。

　　她找不到路了。

　　原本应该循着绝望怪人的气息找过去，但不知为何，变了副模样的绝望怪人不怎么外泄气息，追踪难度直线上升。加上远野瞳的魔力太过霸道张扬，带着羽贺真弓飞走的时候几乎把所有魔力波动都遮蔽掉了，就更难以找到那两个人的踪迹。

　　魔法师感觉到有点奇怪。

　　她之所以会将羽贺真弓直接认作绝望怪人，其实是因为绝望怪人的特性。

　　不像是其他怪人那样样貌固定亦或者有着确定的外貌锚点，绝望怪人的外貌是会变化的。

　　它能够附身在任何人的身上，幻化成任何人的模样，甚至是夺取他人的身体。

　　因为这个诡异的特质，魔法师才会将羽贺真弓当成变化了样貌之后的绝望怪人。

　　毕竟羽贺真弓在碰面的时候，完全就是一副“我就是绝望怪人随便你怎么对付我我都能跑掉”的样子，而且根本没有和魔法师沟通的意愿，就相当于是默认了。

　　不过，就算羽贺真弓真的不是魔法师所追踪想要封印的目标，魔法师也能够透过外表而捕捉到本质，使用自己的钉子魔法直接将绝望怪人抓出来。

　　所以她并不是很在意到底谁才是真的绝望怪人，只要逮到了，她就能想办法封印。

　　额啊。

　　但当务之急是想办法找到那两个逃跑的家伙。

　　循着远野瞳离开的方向去找的确不难，但是魔法师稍微有点路痴，一时半会儿还真有点晕头转向。

　　她之前之所以能立刻找到羽贺真弓，其实还真是取巧了。

　　追踪水晶能够标识目标所在地的坐标，她只要按照坐标使用传送魔法就可以。但传送并非魔法师擅长的领域，她是借了星之塔的前辈手里的传送卷轴使用的，卷轴在使用过一次之后还在冷却中。

　　就算有追踪水晶在，传送卷轴还没冷却完成的话，也是没办法立刻赶到的。

　　奇迹市的灵脉对她这个外来者不是很欢迎，她也没办法做到利用灵脉进行灵脉范围内的传送……

　　……总之先看去找本地人问问路。

　　魔法师大半夜的在街道上降落，她左右看看，似乎在巷子里有人正在活动，大喜过望。

　　没想到这个时间点街上还有人在活动！

　　她从口袋里掏出追踪水晶，乐颠颠地过去，准备问问看路人知不知道水晶里显示的是哪个地点。

　　越走近，她越感觉有点奇怪。

　　这好像……是个怪人啊？

弍零ba焐磷韭厁榴⒐

　　对方的头正在发光，确切说来，是对方的头发其实是熊熊燃烧着的火焰。随着对方的靠近，魔法师能感觉得到热浪在逐渐逼近。

　　这是个怪人，而且从属性上判断，应该是【愤怒】。q

　　愤怒正准备回家。i

!!...?..!!!?...!!?!!!!!?....!?!!!!.?!!...?...!!?....!?

　　她今天本来想早一点从女仆咖啡厅下班回家，但家里大哥深渊绅士说家里的墙壁要重新修缮，她按时下班回家的话会有点碍事，就让她晚点再回去。⑵

　　于是愤怒下班之后，在这附近总是有小混混出没的巷子里逛了两圈，收了点对方上供的钱，活动得差不多了才打算回家。叁

　　她并不知道家里发生了什么事情，甚至刚才还去深渊绅士打工的店那边看看大哥下班没有，准备接怕黑的大哥下班回家。淋

　　就在回家的路上，她遇到了前来问路的魔法师。s

正文 : 第一百三十八章  愤怒愤怒了i

　　“怪人小姐，怪人小姐！”愤怒看到一个陌生人正冲着自己招手。咎

　　……谁？气

　　愤怒忙着回家，其实不是很想搭理这种路上遇到的奇怪家伙，但奈何对方已经一头撞了过来，堵在自己前面没有挪开的意思。伞

　　啧。事

　　不能随便生气……冷静、冷静。

　　愤怒停住脚步，头顶跳跃着的火焰在噼啪两声之后平静下来，她略微低着脑袋看向拦路的魔法师：“什么？”

　　和身材比较娇小的妹妹小悲伤不一样，愤怒要更高挑，而魔法师小姐凑得太近，她只好低头。

　　愤怒的面相看上去不太友善，就算是尽可能想要挤出柔和的表情，在魔法师眼中也不太像是个和善的怪人。

　　不过，没有关系。

　　面前的怪人对自己而言没有威胁。

　　魔法师一眼就看出了愤怒的水准，和之前所见到过的那个代表恐惧的怪人还差了一截，尽管在现如今的怪人群体当中算得上是佼佼者，但也就这样。

　　魔法师先是判断了愤怒的威胁性，回过神来又觉得自己想得有点太复杂。这个时代的怪人大多从良，不像是她所生活的那个时代那样对人类存在真正意义上的敌意，倒也不必如此警惕。

　　就当成普通路过的本地人问问路好了。

　　“请问你有没有看到刚才有人从这边过去？”魔法师仰着脸觉得脖子有点发酸，看到愤怒的脸上浮现出困惑，又在对方思考着怎么回答的时候补充说明，“就是一个深红色的魔法少女带着个人从这附近飞走了……”

　　愤怒警惕起来：深红？这个奇怪的家伙在找魔法少女深红？

　　魔法师给她的感觉不是很好，和本地较为天真和善的魔法少女不同，这个外地人上来就是一副在追杀谁的急匆匆模样，愤怒觉得这其中绝对有什么问题。

　　穿着个长袍装神弄鬼的，上来就是要找深红那家伙的麻烦，应该不是什么好人。

　　愤怒之前也算是和魔法少女深红以及鸢尾打过照面。

　　虽说她因为控制不住自己的脾气总是给其他人添麻烦，所以限制住了自己出行的频率，但作为怪人，也还是有过和魔法少女交手的经历。

　　也正是因为那一次给所有人都添了麻烦，暴走的时候被深红和鸢尾好不容易给摁住了，才没有造成更大的损失。

　　尽管魔法造成的破坏能够自动修复，但如果伤到人就不是那么简单的事情了，至少愤怒自己会难以接受。

　　……给深红那家伙打个掩护算了。

　　刚刚才看着没有完全变身的远野瞳从头顶上飞过去一头撞进钟楼的愤怒，此刻尽可能地面无表情回答：“往那边走了。”

　　她指了一个相反的方向。

　　“可是我刚才就是从那边过来的啊？”魔法师将信将疑。

　　愤怒不耐烦了，她的脸看上去总是怒气冲冲，所以表现出的不耐烦并不突兀。只看到她两眼一瞪：“说了是那边，我亲眼看着呢，在这边拐弯的。”

　　魔法师太久没和这样暴脾气的人接触有点发怵，下意识道歉：“谢谢谢谢……别生气，抱歉，实在是麻烦你了。”

　　怎么说了两句就生气，怪吓人的。

　　“谁大半夜的还在这里闲逛，没事你就快点回家去。”愤怒岔开话题，催促魔法师没事就快点回去，最好现在就改变主意别去追着深红了，“最近外地来的没规矩的家伙挺多，别撞上了。”

　　没规矩的外地魔法师感觉自己被骂了，又好像对方只是面冷心热地在关心她的人身安全：“……？好，谢谢啊。”

　　说罢，魔法师就照着愤怒指的方向匆匆离开。

　　愤怒看着魔法师离开的背影，头顶的亮度迅速降下来，像是松了口气。

II（九）磷焐珊（八）弃医三

　　这样可疑的陌生人……到底是什么时候来到这座城市的？

　　可是为什么大哥什么都没告诉自己？

　　作为奇迹市地头蛇的深渊绅士拥有比其他怪人更强的感知能力，一般而言，对这座城市具备威胁的陌生人在进入奇迹市地界的时候就会被他发现。

侕酒另wu伞吧⒎亦⑶

　　虽说那个老好人嘴上说着不会去管闲事，但这么多年生活在这里，深渊绅士早就已经把维护这座城市当成自己责任的一部分。

　　如果是对这座城市有威胁的敌人，那么他绝对是第一个做出反应的。

　　可是为什么……

　　……等等。

　　愤怒这才感觉到有点不太对劲。

　　大哥今天是不是故意拖延她下班回去的时间？

　　那也就是说……

　　愤怒心下一惊，原本为了节省魔力而打算步行，现在顾不上那么多，脚下一瞬间爆发出澎湃火焰，将她整个人包裹住。

　　下一秒，她消失在了原地。

　　厨房的灶台上噼啪一声，一朵巨大的火焰爆散开来又汇聚成人形，愤怒漂浮在半空当中，缓缓落地。

　　然而，眼前的场景让她陷入一片茫然。

　　尽管家人都是个顶个的拆家好手，深渊绅士也不会让这间屋子失去屋顶，不会让墙面一直保持着焦黑的状态，缺了腿的茶几可以被修好，几乎只剩下一点点棉花的坐垫也能够重新缝回去……

　　……但绝对不会是现在这样，像是台风过境之后又在废墟当中引发了煤气爆炸而且还被水泡得面目全非的模样。

　　愤怒缓缓低下头，看到原本完好的冰箱只剩下了一扇小门。

　　在茫然过后，难以遏制的愤怒随之涌现。

　　.....................................................................................................

　　“？”

　　在怪人之家上空爆开爆炸云的时候，魔法师正在晕头转向地沿着愤怒指的路前进。

　　她感觉到大量炙热的魔力在远处爆发，所幸现在的魔法规则控制住了这样毫无节制的魔力输出的威力，不至于让半座城市在愤怒的失控当中化为火海。

　　每到这个时候，她都要感慨一下现如今魔法规则的实用性。

　　虽然魔法相比较曾经变得面目全非了，但总体而言变得更为安全，也是件好事。

　　实在是不想动不动就经历世界毁灭大危机了。

　　正分出神思考着这些问题，魔法师忽然感觉脚下踩到了什么东西。

　　黏糊糊湿哒哒的……

　　借着微弱的路灯光线，魔法师看到自己一脚踩进了古怪的透明橙色果冻当中。

　　……这是？

　　PS：还有更新，六月份正常更新

正文 : 第一百三十九章  蹭你一顿饭是真费劲

　　要死要死要死要死要死要死要死要死要死要死……

　　橙汁怪人蜷缩在暗处的垃圾桶后，看着魔法师一脚踩在自己的橙味果冻陷阱里，只感觉冷汗涔涔。

　　尽管深渊绅士还没有怎么帮他找到那个神秘原材料，但对方一开口，态度也很诚恳，橙汁怪人还是毫不犹豫地拍着胸脯答应了对方的求助。

　　但他在答应的时候，真不知道自己是要面对星之塔的魔法师啊？！

　　如果只是普通的魔法师那也还好，但星之塔的魔法师无论是实力还是处事风格都不是这个世纪的……自己真的不会被随手就封印掉吗？

　　橙汁怪人并没有正面战斗的能力，好在深渊绅士也不指望他能拖住魔法师很长时间，告诉橙汁怪人能拖延多久就拖延多久，别逞强。

　　所以他也只是打算在这里稍微拖延一点时间就跑掉。

　　橙汁怪人最强的禁锢技能就是【橙味果冻陷阱】，橙味果冻在被接触到的那一瞬间会将敌人吸入体内并且禁锢……但也仅此而已。

　　如果魔法师没有洁癖的话，橙味果冻罩在脸上的时候她甚至可以直接上嘴吃掉。

　　果冻嘛，也就这么点强度了。

　　果不其然，魔法师在发觉自己的脚无法轻松拔出之后，就意识到了这恐怕是怪人的陷阱。

　　她略微皱眉，动动手指，缠绕在脚上的橙味果冻应声爆裂，橙色的水雾弥漫开来。

　　“躲藏在暗处的家伙。”她冷笑，迈开脚步，缓缓靠近橙汁怪人所藏身的垃圾桶，“看来是很弱小的怪人，为什么也要硬着头皮在这里与我为敌？”

　　橙汁怪人有点慌张，他还真没怎么和人打过架，挪动身子，搞得垃圾桶旁边不知道什么东西当啷响了一下。

　　他如果有汗毛现在就应该竖起来了。

　　魔法师的气息冷不丁闪现到了跟前，橙汁怪人还没来得及反应过来，便看到白袍的魔法师站在自己面前，正抬起手。

　　——咿！

　　橙汁怪人当场在太空服一般的躯壳里吓得炸成一滩，但与此同时，他也下意识地朝着面前的魔法师飞速释放自己唯一称得上是威胁的技能，企图使用橙味果冻再次阻挡魔法师哪怕一瞬间，好让自己顺利流入下水道逃跑。

　　深渊绅士……早知道就不答应他这种事情了！

泣陾厁霖IV揪七III俬

　　打不过，根本打不过！

⒉玖淋吴散拔柒I伞

　　对方甚至连动都没有动，就让橙味果冻在面前一公分处化为了水雾。在这过程当中，橙汁怪人连对方的魔力都没有感知到一分一毫。

　　其实如果只是正常的对手，橙汁怪人倒不会这样害怕。像是上次的墨格拉涅，他根本就不怕自己会被对方杀死，尽管对方怪可怕的……但那也只是正常的胆怯。

　　可是现在，魔法师是真的会把他封印掉。

　　他听说星之塔的魔法师都是相当残暴的人物，还残留着不知道多少个世纪之前的旧派魔法师的行事作风，面对怪人的求饶根本不会手下留情，恨不得把核心挂在家里的墙壁上展示……就好像是人类打猎获得的皮毛！

　　如果他被封印了，那手下的小弟怎么吃饭？那他还怎么追逐最完美的橙汁？

　　所以不能在这里结束……咿呀？！

　　橙汁怪人在魔法师就要贴到脸上的时候，发出了惊恐的怪叫。

　　然而，魔法师的动作却忽然停了下来。

　　她抽动鼻子，忽然开始吸气：“奇、奇怪……”

　　脸上开始发红，眼睛也不知道为什么一直在眨，眼泪都出来了。

　　橙汁怪人：“……？”⑺

　　这怎么好像是……e

　　魔法师响亮地打了个喷嚏：“啊——嚏！”r

　　她捂着鼻子往后退，喷嚏连着打了一串，根本控制不住自己，甚至还有点呼吸不畅。傘

　　橙汁怪人：“……啊？”O

　　“你……”魔法师艰难地瓮声瓮气，“你这果冻里怎么还真的有橘子成分啊？”⒋

　　她对橙子过敏。⑨

　　魔法师没想到橙汁怪人的果冻这样真材实料，刚才闻到了味道也只是以为是食品添加剂。毕竟不是有说法么，说现代食物食品添加剂很多，有些标着材料的食物里放的根本不是那些东西。泣

　　她有个乳糖不耐的前辈还能喝奶茶呢。⒊

　　橙汁怪人听了觉得自己的究极牌被羞辱了：“我这可是绝对的真材实料！”s

　　魔法师现在也知道真材实料了，毕竟她刚才整个人都被大量的过敏源包裹，成为了魔力精灵之后也还是会感觉不适，整个人都感觉不太好。i

　　换个真正严重过敏的人类过来，这样大的吸入量说不定已经有点危险了。

　　好在她是魔力精灵，所以还能撑一会儿。

　　临时改写了魔力护盾，将过敏源过滤出去，魔法师终于能够松一口气。

　　她刚才一脸的鼻涕眼泪，什么都看不清楚，时间被这么一拖延，也所剩不多。

　　现在不是和这怪人耗着的时候。

　　魔法师不打算再搭理橙汁怪人这个行走的过敏源，毕竟这家伙真的能对对自己造成一定程度的生命威胁……她转身就想飞走。

　　就在此刻，她意识到眼前被眼泪晕开的景物有点不对劲。

　　视线逐渐清晰，魔法师看到了头顶上的一块巨大画布。上边绘制着的景物和她所能看得到的天空别无二致，只是真的凑近的时候，月亮会以不寻常的速度在眼里放大。

　　云也不会移动，天空失去了质感，像是一块精致死板的玻璃。

　　“咯咯……”不远处的屋顶上，传来小女孩银铃般的笑声。

　　魔法师抬头看去，看到一个有着木偶关节的漂亮女孩站在那里，手里还抱着一只玩偶熊。

　　女孩冲着魔法师露出诡异的微笑。

　　“别这么着急走，来和我一起玩游戏吧，大姐姐？”恶作剧怪人略微歪着脑袋，眼睛里倒映着魔法师的身影。

　　她维持着这个游戏空间，强制将魔法师扯入自己的游戏规则当中。

　　同时也难得和橙汁怪人保持了同步，在心里慌张痛骂：

　　深渊绅士杰克，蹭你家几顿饭是真的费劲！

　　她怀里抱着的玩偶熊黑漆漆的小圆眼睛里，闪烁着紫罗兰色的光。

正文 : 第一百四十章  最后五小时

　　恶作剧怪人也是受深渊绅士所托，想办法尽可能拖延住魔法师的脚步。

　　她的魔法领域足够组建出规则强制的游戏空间，来将敌人困进去。一般而言，需要通关她所设置的游戏才能够从里面出来，所以算得上是拖延时间的利器。

　　但也存在一个问题。

　　单纯的游戏空间需要消耗大量魔力，加上这又是需要困住一个魔法水平比她强大得太多太多的敌人，恶作剧怪人其实没有什么把握。

　　但好歹也是在深渊绅士家里免费蹭了这许多天的饭，吃人嘴软拿人手短……能帮得上忙还是尽量帮个忙比较好。

　　在将魔法师关进凭空制造的深绿色球形游戏空间之后，恶作剧怪人的神经仍然紧紧绷着。她没有立刻进入空间里面，而是警惕地站在外边。

　　底下橙汁怪人看到恶作剧怪人出现才松了口气，他从地上颤颤巍巍地站起来，对着屋顶上的暂时盟友喊：“你可要把她关得牢一点……三十分钟能做到吗？”

　　恶作剧怪人一直和这家伙不太对付，换在平时，肯定毫不犹豫道“你以为我是谁我又不是你这样的低级怪人”之类的嘲弄话，但这个时候，她是真的没有空余时间和橙汁怪人斗嘴。

　　她的额头沁出细细汗珠，原本就苍白的脸色此刻青一阵紫一阵，好不精彩。

　　恶作剧怪人咬着牙道：“……别说得这么轻松……这又不是随便关进去就好了。”

　　以魔法师的能力，其实完全可以像是之前的小熊一样直接无视规则反客为主，释放出自己的领域将她的恶作剧空间覆盖掉。

　　寻常被关进去的魔法少女或者是普通人就只是寻常的游戏玩家，需要按照她的规则走到最后通关游戏。

　　但是像是同样拥有制造领域的小熊或者是魔法师这一类存在，其实是完全可以像是黑客一样骇入她的系统，强行关闭或者更改游戏规则的。

　　恶作剧怪人只是出于先天优势而能够在目前的实力水平下使用领域这样的能力，这也算是她作为怪人的特殊天赋，但面对真正BUG一样的魔法师，还真不知道能支撑多久。

　　橙汁怪人也知道这一点，颇为着急：“现在距离天亮可还有六个多小时……嗨呀！蛀梦小丑到底什么时候能完成准备？”

　　“……快了。”恶作剧怪人分心给出回复，实际上也火急火燎地等着蛀梦小丑在梦境活跃高峰期过来接手她这边的烫手山芋。

　　还有愤怒，现在也应该要过来了吧？

　　深渊绅士一开始没有将魔法师的消息告诉愤怒，倒也不只是想在这种情况下瞒着对方，以保护这个妹妹的安全。

　　他知道，愤怒其实是能够成为助力的。

　　前提是这个习惯了压抑自己脾气的怪人情绪足够激动。

　　负面情绪系列的怪人都有不少破毛病，但这也能够成为他们特有的强化buff。

　　故意没有将家里的事情告诉愤怒，再在合适的时间将愤怒引回家里，在猝不及防的这一瞬间点爆她的怒火……这是深渊绅士在一开始就想好的安排。

　　怪人都有一个特殊的魔力活跃期，在这个期间，他们的能力将会达到目前所能达到的巅峰，甚至是百分之一百二十的出力。

　　对橙汁怪人和恶作剧怪人而言，大概就是主场优势。橙汁怪人的主场在自家的果汁加工厂里，而恶作剧怪人的主场则是在游戏空间。

　　蛀梦小丑的活跃期在深夜两三点钟，是人们开始做梦的时间段。在这段时间内制造出来的梦魇往往会更难对付，所以他到那个时间点才来接班。

　　而对于负面情绪怪人来说，则是他们所代表的负面情绪数值达到一定程度时。

　　比如说处于【愤怒】、【悲伤】、【绝望】亦或者是【恐惧】的状态下。

　　负面情绪怪人的性格大多和自己所代表的情绪相关，易怒、多愁善感或者说是胆小，都更方便他们进入魔力活跃期。

　　深渊绅士很清楚这一点。

　　在恶作剧怪人和橙汁怪人帮忙拖延住魔法师的时候，他也在进行着自己所能够做到的一切准备。

　　他努力平复下呼吸，拄着手杖进入灵脉月台的通道时，敲击地面的手隐约颤抖。

　　呼吸都变得急促不稳定，面上的表情符号全数散去，只剩下一张漆黑的脸。

　　深渊绅士清晰地感觉到自己内心的恐慌。

　　这一次的计划属实大胆，毕竟以他现在的能力，要做到修改灵脉规则，并不是一件简单的事情。

　　上一次摧毁灵脉计划失败之后，他也意识到了自己能力的上限。

　　至少现在的他要完成接下来的计划，风险大到有些难以承受……但他又不得不去做。

　　计划当中有太多的不确定因素。

　　万一没能成功拖延时间、万一那个守护者失败了把小悲伤交了出去、万一灵脉在关键时刻拒绝了他、万一他的计划从根本就是不可能的……

　　深渊绅士无法承受失败，但失败的可能性远远大于成功的可能性。

　　每一步都是在钢丝上行进，稍有不慎就是万丈深渊。

　　但也不能说没有任何希望。

　　毕竟这座城市的灵脉属性是【奇迹】。

　　只要有一点点成功的可能性，再加上十万分的努力，拼尽全力去做……

　　……神明大人也会予以回应的吧。

　　深渊绅士尽管恐慌着，神志却是格外的清醒。他用深呼吸压下自己内心的不安，魔力在这种极端不安的状况下剧烈沸腾起来。

　　手臂的疼痛被魔力安抚，破破烂烂的礼装也以缓慢的速度修复，魔力进入前所未有的活跃期，心脏的鼓动几乎遮蔽住他所能听到的所有声音。

　　他抬手看看时间，还剩下不到五个小时。

　　最后望向来时的方向，深渊绅士抬手向着外界扔出定位信标，方便羽贺真弓找到进来的入口。

　　代表恐惧的怪人向着楼梯深处往下走，他穿着最为得体没有了一丝灰尘的礼装，扶正帽子，擦得亮闪闪的皮鞋在地板上踏出清脆的声音。

正文 : 第一百四十一章  百般武艺，此乃盾反

　　羽贺真弓的耳边萦绕着杂声。

　　乍一听好像是许多人在对她说话，过去曾经听到的那些声音汇聚成为一股，潮水一般涌入她的大脑，使她无法分辨。

　　但仔细听，却什么声音都没有了。

　　那些围着她或斥责或赞赏的声音，都在她集中注意力的这一瞬间离她而去，只剩下心脏的鼓动和急促的呼吸声，回过神来，她眼前的漆黑逐渐缓和，颜色重新充盈她的视野，四肢仍然冰凉，但似乎开始变得温暖。

　　“……！……真弓？”面前是一大块粉色的色块，声音从远处传来听不真切，直到羽贺真弓睁开眼睛思考了半天，才看清楚这是远野瞳在对自己说话，而旁边满脸担忧的小熊也把脸挤上来。

　　远野瞳与小熊凑得很近，一人一玩偶熊的脸挤在一起，看上去有几分惊慌：“你刚才是怎么了？”

　　刚才怎么了？

　　羽贺真弓思考了一会儿，大脑慢慢地开始工作。

　　……刚才她坐在这里，打算闭目养神。

　　白发的守护者小姐的表情堪称不设防，就算是相处得比较久的远野瞳，也从来没有在对方的脸上看到过刚起床一般的睡眼朦胧。

　　但是刚才的羽贺真弓，在睁开眼睛之后，盯着半空发了很久的呆。怎么叫她都没有反应，瞳孔看起来也有点涣散，不知道在盯着哪边。

　　就好像一具睁开眼睛的死尸，灵魂需要很长的时间才能够和身体契合，让身体开始运动。

　　远野瞳感觉自己好像有哪里没有注意到……真弓真的只是缺乏魔力吗？

　　她抓住羽贺真弓的手，冰得让她吓一大跳。但她还是紧紧抓住了对方完好的右臂，将自己的魔力输送给羽贺真弓。

　　而旁边的小熊也局促着蹭过来，抓住羽贺真弓的另一只手。

　　她怯怯道：“我也来帮忙。”

　　远野瞳一愣。

　　在羽贺真弓说出有关于绝望怪人的事情之后，在她的强烈要求之下，还是让这个自己从来没有见过的绝望怪人出来露了个脸。

　　远野瞳这才发现，真正的绝望怪人正体是悲伤玩偶熊。

　　说起来，她的确很久没有看到悲伤的怪人出现在大众面前了。在远野瞳的印象当中，这个怪人幼稚而且没什么大的威胁，而且其实很讨小朋友喜欢，她并不讨厌这样能够在一定程度下与人类并存的怪人。

　　也不知道这小家伙是怎么和真弓搭上的……现在看起来，小熊比以前聪明很多了嘛。

　　在羽贺真弓醒过来之前，其实远野瞳和小熊有简短的对话。器

　　远野瞳对小熊会求助羽贺真弓这件事感到好奇：“悲伤小熊，你看起来和真弓很熟悉……是什么时候认识的呢？”貳

　　“也、也没多久……”天性显得几分怯懦的小熊细声细气的，不太敢在现在暴露自己的人类社会身份，尽可能地挑着能说的回答，“算是朋友……”傘

　　“感觉你很黏真弓耶。”远野瞳能够看得出来小熊在举手投足之间，对不远处倚靠墙面闭目养神的那个人的在意，忽然抛出直球，“为什么？”林

　　魔法少女深红在大多数时候会显得有点白痴，毕竟她的脑子直来直去，说话也从来不会绕弯。泗

　　但在这种情况下，她毫不犹豫地对着隐藏的情敌说出自己的想法，还真是有点可怕。酒

　　……情敌吗？祁

　　其实她感觉不算的。叄

　　虽然真弓会舍命帮助小熊，而且两个人在不知不觉之间就有了连她都不清楚的联系，对远野瞳来说这简直像是偷家成功。司

　　但换是她自己，其实如果有怪人来求助，她也会伸出援手的。

　　比起为了小熊的事情而心怀怨怼，她更愿意相信羽贺真弓正直的心灵。

①龄壹VII逝武揪司&jiu⑻

　　毕竟真弓这个人……估计很难喜欢上其他人。

　　所以无论是远野瞳自己，还是只会傻呆呆粘着羽贺真弓的小熊，达成了阵线上的一致。

　　如果说羽贺真弓的少女恋心是她们所争夺的奖品，那么至少也要让这奖品真正存在，这竞争对手的关系才算成立。

　　远野瞳和小熊都是喜欢上了一个不会回应的人的笨蛋。

　　想到这里，远野瞳的视线落在羽贺真弓身上，手托着下巴，脸颊鼓起。

　　要让羽贺真弓的心之壁破碎，那可太难了。

　　小熊此刻回答了为何一个怪人要粘着人类的这个问题：“因为、因为真弓总是很伤心。”

　　远野瞳恍然大悟。

　　怪人当中也是会有多管闲事的家伙，尽管这些怪人大多数时候都会给大家带来不大不小的麻烦，但不可否认的是，怪人也是会做好事的。

　　悲伤小熊被羽贺真弓的悲伤所吸引……这真是再合理不过的理由了。

　　和远野瞳一样，小熊也不想让真弓再露出那么落寞的表情，不想再见识到那浓烈的悲伤，这才用自己笨拙的方式处理着羽贺真弓外泄的情绪。

　　但远野瞳也清楚，如果不从根本上解决的话，羽贺真弓迟早会就这么沉溺在自己的世界当中，度过比任何人都要痛苦的下半生。

　　要从根本上解决，那就必须叩开羽贺真弓的心扉。

　　转来转去，远野瞳和小熊的目标其实是一致的。

　　既然目标一致，那就达成同盟好了。

　　远野瞳在心里暂且认可了小熊，但完全没有意识到，眼前这个畏畏缩缩总是含着眼泪的小玩偶熊，无论是声音还是说话的语调，都和自己的同班同学有点相似。

　　完全没意识到。

　　两个人给羽贺真弓补充魔力的效率，自然比只有远野瞳一人牵着羽贺真弓的手的效率要高。

　　羽贺真弓的面色眼看着更好了些，远野瞳也总算是放松下来。

　　放松下来就注意到了羽贺真弓的嘴唇。

　　其实有点好亲……

　　趁着羽贺真弓现在身体虚弱没怎么反抗，远野瞳打着为羽贺真弓身体好的旗号，又红着脸迅速亲了羽贺真弓一口。

　　旁边的小熊瞪圆了眼睛：“等一下！你怎么可以趁这个时候……”

　　补魔还能这样做……？

　　小熊纯洁的心灵被眼前的这一幕所撼动。

　　她完全没想到，还会有这样的补魔方法。

　　但这不是情侣之间才会做的事情吗……？

　　她正困惑着，而刚才就没怎么做声的羽贺真弓，却是感知到了什么，猛然动作起来。

　　漆黑的身影以和刚才那副半死不活的模样完全不同的神速，将小熊收进了背包里，并且一个猛扑将远野瞳摁在地上。

　　也就在这一瞬间，直径三米的光束与她的后背擦过，高温将背部灼烧发出难闻的焦臭味只存在于一瞬间，那瞬间裸露出的骨骼也没人看得见，羽贺真弓只觉得眼前陷入一片白光。

　　再度睁开眼时，已经是更换了一具肉身，寿命肉眼可见地缩短了更多。

异O艺妻丝⒌揪si久岜

　　羽贺真弓耳边的声音时而出现，时而一片荒芜。她勉强站立起来，借着刚才汲取的魔力才算是有了点力气。

　　乌尔扎娜的祝福在冷却完毕之后再一次能够使用，在意识到魔法师的魔炮逼近时，羽贺真弓立刻叠加使用了三次，再以自己的身体作为肉垫，才勉强将一时疏忽没有变身的远野瞳护住。

　　大脑嗡鸣。

　　羽贺真弓站起来，只能看得到魔法师站在半空当中，居高临下的眼神。对方的长袍一角被烧掉，露出底下的拖鞋，看着有点滑稽。

　　但也就是这位总是显得轻松闲散的魔法师，轻而易举地找到了自己，并且……

　　……看来在路上的障碍都解决掉了。

　　羽贺真弓看到对方的嘴一张一合，从唇语辨认，应当是：“找-到-你-了。”

　　找到我了。

　　羽贺真弓没有说话，那双略微蒙上点灰尘的金色瞳孔冷静地与魔法师对视，眼神平静得什么都看不出来。

　　实际上，她现在的状态并不太有利。

　　或许是灾厄逐渐侵蚀了核心，原本应该能够百分百支配身体的灵魂如今已经畸变，丧失了部分的五感，好似灵魂被关押在不太契合的牢房里。

　　但身体的战斗本能还在，在危机来临时的那一激灵还在，这让她能够条件反射一般对当下的危机进行应对。

　　真可惜。

　　刚才被魔炮擦过，看起来没什么问题，但恍惚之间是已经复活了一次的。

　　但这一次，扣掉的生命似乎更多。

　　按照这样下去，能够复活的次数应当不会再超过十次。

　　今日之事，无论如何也要成功。

　　这是最后的机会了。

　　羽贺真弓从未想过自己的身体会腐败得如此之快，灾厄的侵蚀能力还是远远超出了她的预料。看来当初前辈们如此快败下阵来，不是没有原因的。

　　换成她自己，身处在和乌尔扎娜前辈差不多的处境下，也坚持不了多久。

　　可是，距离太阳升起还有半个小时。

　　羽贺真弓并不确定自己能撑这么久。

　　而魔法师也在暗自庆幸。

　　虽说在路上被怪人拖延了点时间……好吧，是不少时间。后边过来的那个愤怒怪人爆发力实在是出乎意料，【怒火】环境下几乎成功地冲昏了她的头脑，导致在那边被拖延了很久。

　　但好在，还有时间。

　　这边的绝望怪人及其同党，应该是在等待某个时刻。魔法师虽然无法推断出对方的计划，但从这拖延时间的风格来看，最好速战速决。

　　无论是什么计划，她都不会给羽贺真弓机会。

　　魔法师不再废话了，她手一扬，手掌当中出现了一把有铅笔那样细长的小小魔法杖。她捏在手里，就好像是在指挥一场死寂的音乐会。

　　她对着羽贺真弓挥动魔法杖。

　　身后猛然绽开六片羽翼，几乎将半个天空遮蔽。而这虚影只是存在一瞬间，在魔法师法杖顶端的小小光粒子成型时，羽翼就消失了。

　　那小小的光粒子就只有黄豆那样大小，庞大的魔力被压缩成威力不俗的一个小点，甚至于开始吞噬周围的光线，扭曲了空间。

　　一旦被触碰到，那就会被直接困进没有终焉的封印空间当中，直到封印破除，都无法回到人世。

　　“真弓，快躲开！”远野瞳尝试着再度启动魔法礼装变身，但还是慢了一拍，在深红色的魔力蔓延上身体，她想要张开护盾的时候，那粒光粒子已经迫近羽贺真弓身前。

异侕澪叁児磷qi⒋坝

　　后者默然站在魔法师面前，因为失去了部分听力，所以没能听到其他人的声音。

　　无论是友人撕心裂肺的叫喊，还是背包里传出的哭泣，都没有听得到。

　　就在那一瞬间，甚至谁都没有反应过来，羽贺真弓的手中出现了什么东西。

　　那是一面盾牌。

　　一面花纹朴素的，还嵌着半根断箭，看上去只要随随便便攻击就能击碎的木质盾牌。

　　说是盾牌，其实它在防御力方面，和锅盖也差不了多少。

　　——为什么是盾牌？

　　——真弓到底要做什么？

　　这一幕的疑惑还未来得及在心中成型，足够击碎魔法能力者世界观的一幕，突兀地出现在了所有人面前。

　　羽贺真弓在攻击落到盾牌上的那一瞬间，猛然挥动盾牌！

　　奇妙的声音响起，世界似乎在这一时刻开始慢放，只看到那就连全盛时期远野瞳都没有信心接下来的微型魔炮，在羽贺真弓脆弱的盾牌上“砰”地一下被击散，化为盾面上的闪光！

　　而后，竟然重新凝聚，向着来时的方向飞射而去！

　　——什？！

　　魔法师瞠目结舌。

　　在攻击被羽贺真弓化解的这一瞬间，她能很明显地感觉到身体忽然僵硬难以动弹，就好像是游戏当中搓连招结果被对方看准时机打断而带来的僵直。

　　她在这一刻被自己的攻击反噬，勉勉强强击碎了五层魔法护盾，又向后倒飞半米，才算是勉强站稳。

　　这到底是什么技巧……？

　　只看到白发的守护者眼神暗淡，仍然持着盾站在原地。她缓缓呼吸着，明明眼神没有聚焦，却也还是能够敏锐地捕捉到从四面八方而来的任何攻击，并用手中的这面小盾进行防御。

　　这是一种难度颇高的战斗技巧，讲究的是利用盾牌恰到好处地弹开敌人的攻击，甚至能够将敌人的攻击弹回去，是羽贺真弓很久没有使用过，现在还印在肌肉当中的某项技艺。

　　守护者们叫它——

　　——盾反。

正文 : 第一百四十二章  最后的幸存者羽贺真弓

　　羽贺真弓的盾反技术其实没有那么好。

　　比起将盾反应用得信手拈来的其他守护者，羽贺真弓在正常状态下总是会失误，成功率比较高的时候反而是生命体征减弱之后，身体即将到达极限的时候。

　　因为她没有足够的“紧张感”。

　　虽然乌尔扎娜三令五申不允许羽贺真弓过分依赖自身的自愈和自爆能力，但即使是这样，羽贺真弓也很少会有在战斗当中面对生死威胁的紧迫感。泣

　　而盾反在这一方面的要求颇为严格。尔

　　对于之前的羽贺真弓而言，费尽心思盾反一两次然后再反杀对手的效率太低了。还不如舍弃掉防御，只凭借着进攻就足够将敌人击败。傘

　　但是现在不一样。邻

　　她的攻击手段在这个世界起不到太大的作用，而且现在的身体也不允许她凭借着自身的自愈速度乱来。⑷

　　难得的再一次使用盾反来击退敌人进攻，却意外的效果拔群。究

　　看到自己胡乱摸出的最差的那面盾牌轻松将魔法师的魔炮弹回去，羽贺真弓颇感意外。⒎

　　其实也算是误打误撞。I

　　在之前，羽贺真弓也不是没有尝试过在这个世界的战斗当中使用盾反，但根本没有什么效果。I

　　理由很简单，像是魔法师这样的微型魔炮其实很少有人会用。I

　　盾反这一招能够随时打断敌人的攻击，将攻击反弹回去，甚至不会太过损伤盾牌。思

　　但前提是，这得是盾牌能够兜得下的、并且有迹可循的攻击。

　　比如说，普通的激光炮能挡得下来，但如果是一座山崩塌，那就绝对没有盾反成功的可能性。

　　虽说“普通的激光炮”其实也不够普通。

　　换在这个世界，就是羽贺真弓无法在大口径的魔炮面前全身而退。

　　毕竟盾牌只能挡住她身前的一部分，无法将她的全身遮蔽。

　　这一次的微缩魔炮只是意外，对方刻意缩小了攻击范围，毕竟看清楚远野瞳就在羽贺真弓身后。

　　不如说，魔法师在意识到远野瞳这倒霉孩子没有变身还和绝望怪人羽贺真弓待在一起，刚才她差一点就一炮把远野瞳也给带走的时候，背后已经冷汗涔涔了。

　　自己还是不太熟悉现在的魔法规则……唉。

　　老古董魔法师心中叹气。

　　她习惯了之前的魔力输出力度，现在的魔法少女和怪人对她来说过分脆弱，脆弱到她有时候必须要轻拿轻放。本来想给这个顶着绝望怪人身份的家伙一个警告，却没意识到现在的魔法少女甚至没有足够的能力来自保。

　　那就想办法将二人分开。

　　想着，她再一次挥舞魔法杖，那细细的白色发光木头轻点半空，忽然一阵地动山摇。

　　羽贺真弓和远野瞳藏身的钟楼因为有些年头了，在墙体上攀爬着不少爬山虎。这些绿色的植物触须在此刻猛然膨胀，短短几秒钟的时间，无数根须顺着缝隙进入墙体内部，像是一只只拥有意识的手那般蠕动挥舞着。

　　原本并不脆弱的墙体，也在此刻摇摇欲坠。

　　羽贺真弓意识到什么，抬起头。

　　无数深绿色的触须从四面八方伸过来，密密麻麻地交织成深绿色的牢笼，将她困在其中，并且进一步收缩。

　　而这深绿色的藤蔓也有意识地将远野瞳从她身边支开，缠绕住不安分挣扎着的远野瞳的四肢，潮水般将二人冲散。

　　而这正合了羽贺真弓的意。

　　没有远野瞳也没有关系……不如说那孩子最好还是不要和自己待在一起。既然已经到了最终boss战的这个环节，那就留自己一个人应对就好。

　　羽贺真弓如此想着，没有将视线投向远野瞳伸过来想要抓住她的手。

　　“真……真弓唔唔唔唔！”聒噪的粉毛笨蛋被强行按下了静音键，被藤蔓温柔而又不容置疑地带往远处的她拼命发出声音想要吸引羽贺真弓的注意，守护者小姐却没有看她哪怕是一眼。

　　那只手最后还是被藤蔓包裹住，被包裹得像是茧子一般拖往了安全的地方。

　　说是安全的地方，其实也只是被藤蔓挂在了墙外边，在风中摇摇晃晃。

　　“好，现在没有人质了。”魔法师来到羽贺真弓的面前，她微微仰着脸，和沉默不语的羽贺真弓对话，“没有人碍事了。”

　　在意识到自己的身高比面前的羽贺真弓还要低一些，魔法师犹豫片刻，还是漂浮起来，和羽贺真弓处在同一水平线上。

　　羽贺真弓：“……你之前也没在意过人质死活吧。”

　　虽说远野瞳的确不是人质，哪里有人质比自己还能自保的……但她的确是个筹码，能够暂且束缚住魔法师的行动。

　　然而魔法师下手没轻没重的，简直和之前的远野瞳差不多。这一点让羽贺真弓相当郁闷。

　　要不是她意识到危险来临，或许远野瞳就真的要因为她而受伤了。

　　想到这里，羽贺真弓对面前魔法师的观感下跌不少。

　　其实她原本并不厌恶魔法师，毕竟对方的性质应当和守护者差不多，算得上是维护这个世界的最终手段之一。

　　但这个最终手段……并没有她想象当中的那样靠谱。

　　羽贺真弓对这个世界又有了崭新的认知。

　　怎么无论是谁，看起来都不是很靠谱？

　　如果这一段差点手滑崩到自己人身上的剧情发生在动画里，那么算得上是滑稽。但对于真人而言，这可不是什么能够一笑了之的事情。

　　至少羽贺真弓的神经没有粗到能够将其当作小事。

　　尽管远野瞳本人好像没有什么心理阴影的样子。

　　羽贺真弓还是低估了这边世界人的粗神经，远野瞳在某些特殊场合的战斗当中，面临比这危险的状况也不是没有，一种神秘的惯性思维总能够让身边的其他人认为这孩子不会有事，但不受这种奇怪思维影响的羽贺真弓却是实实在在紧张了。

　　这样也好，她想，小瞳不能再继续掺和这件事了。

　　“怎、怎么啦，反正那孩子也不会有事……”被羽贺真弓这么一质问，魔法师面上浮现出名为心虚的情绪，她下意识反驳，又站不住脚。

　　可恶的怪人，竟然让她抓住了自己的破绽……

　　魔法师不打算再和羽贺真弓继续浪费时间了。

　　她能够看得出来羽贺真弓足够虚弱，并且盾反那样的招数也不可能防御掉她所有的攻击。只要使用更大范围的魔法，这面奇怪的木质盾牌就无法防御。

　　再不济，捆住对方的手脚就好了。

　　魔法师看着站立都有些困难的羽贺真弓，心底微叹。

　　“你知道的吧？如果再不认输，无论是你还是真正的绝望怪人都会被从这个世界流放。”魔法师最后说，想要让羽贺真弓交出绝望怪人的核心，“我不知道你将核心放在哪里了，但无论如何，我都会将核心的携带者放逐到一切静止的空间。”

　　这是最后通牒。

　　如果羽贺真弓能够交出小熊，那就放她一马的意思。

　　但羽贺真弓用默不作声回答了魔法师。

　　“真是可惜。”魔法师说着，指尖微动。

　　然而下一秒，她却停止了动作。

　　魔法师皱眉，她缓缓抬头，望向已经有了几分明亮的天空。

　　天空中传来玻璃破碎一般的声响。

　　实际上，日出前夕已经有了几分橘色的天际的确是“碎裂”了。

　　巨大的结界不知何时笼罩住了这座钟楼，以灵脉为基底而制作的巨大镜子结界将正在交涉的几人包含其中，并且在一阵眩晕之后，强制拉扯前往了结界当中的镜子空间。

　　魔法师不解。

　　这是奇迹市对付那种特殊魔物才会启动的镜子结界，足够将整座城市包裹其中。之前展开的时候还需要由寺崎彩沙这个制作者来操控，但被奇迹市的魔法基盘承认之后，这个结界应该是会自动展开。

　　前提是侦测到了足够毁灭城市的巨大威胁。

　　可自己明明克制了力道……

　　“是不是在想，明明自己造成的破坏可能还没有怪人和魔法少女日常战斗所造成的严重，为什么这个结界会展开？”熟悉的声音出现在身后。

　　魔法师惊愕转头，眼前是一个前不久才见过的家伙。

　　红发的前魔法少女看上去有点狼狈，她的头发凌乱，有点气喘吁吁，看上去的确是花了老鼻子力气赶来，身上的衣服皱皱巴巴，鼻尖也满是汗水。

　　“……你无法使用灵脉传送？”魔法师一眼就看出了对方的问题。

　　衫山里华明明是可以使用奇迹市的灵脉传送回来的，也不会消耗太多的魔力，但身上的这架势，明显是远距离飞行回来。

　　除开对方有什么事情不想直接传送回来的可能性——毕竟衫山里华看起来确实很着急——那就只剩下一个：

　　奇迹市的灵脉无法使用了。

　　“灵脉发生什么事情了？”魔法师对自己甚至没有感觉到任何问题而十分诧异。

　　在这短暂交流的时刻，衫山里华没有回应魔法师的话，而是立刻将羽贺真弓身上的藤蔓用魔力撕碎。

　　魔法师想要阻拦：“你干什么……”

　　衫山里华没有理她，而是抓住了羽贺真弓的手，皮肤相接的地方冰凉彻骨。

　　羽贺真弓下意识抽回手来，想要往后退，身后却被厚厚的藤蔓堵住。

　　衫山里华的心往下一沉，她发觉羽贺真弓隔了一会儿才向着她这边抬起头，瞳孔也有点涣散。

　　羽贺真弓的反应更慢了。

　　因为没察觉到接近她的人的敌意，听力的丧失让她慢上一拍……不如说视力也慢慢模糊起来，身体越来越迟钝。

　　但这头炙热的红发闯入视野当中时，她还是意识到了什么。

　　监护人小姐……？

　　这个不称职的监护人已经有段时间没出现在她面前了，她完全没有想到，自己会在这个时候看到衫山里华出现在自己面前。

　　心脏在突突发疼，好像心脏的外部是一层薄薄的纸，汹涌的血就要冲破这一层薄纸，她在身体失控之前努力抽回手，却被衫山里华再一次抓住。

　　对方好像在说什么，但有点看不清楚。

　　羽贺真弓吃力地分辨着衫山里华的口型，只看到衫山里华扭过头，对魔法师说了些什么，惹来魔法师不赞同的冰冷视线。

　　“你别动我家的孩子。”衫山里华寸步不让。

　　魔法师只觉得荒谬：“她看起来也就比你年轻一些，你以为她是什么小孩子？”

　　羽贺真弓守护者形态的外貌二十来岁，但加上疤痕看上去要添个几岁，并不显年轻。

　　衫山里华被噎了一下。

　　她只是从深穴当中的神庙里获取了一部分异世界的信息，隐约推测出羽贺真弓的身份，知道这孩子大概就是传说中的“守护者”。

　　但这没想到羽贺真弓的正体？或者说是变身之后的姿态，竟然和自己年龄相仿。

　　不如说，比起不靠谱的监护人小姐，羽贺真弓看上去更像是长辈……

　　不对，现在不是纠结这个的时候。

　　在急匆匆记录下神庙当中所记载的异界信息之后，衫山里华大致明白了那个破碎的异世界所发生的事情。

　　无非就是世界遭遇了外来的敌人，从而毁灭的惨剧。起

　　神庙那部分的壁画当中记载着那片陌生大陆的历史，从生命长河两岸诞生生命，古代种族和幻想种并存，再到神代落幕，新时代序幕尚未拉开，就被敌人乘虚而入。尔

　　再到最后的那副壁画，只剩下一个人还在苦苦挣扎，再到最后石壁断裂，异世界的历史就此终结。⒊

　　而那个人，仅剩下的那个守护者，就是面前的人。霖

　　在壁画当中的守护者戴着染黑的兜帽和破损的甲胄，手里有一面小小的盾牌，一头白色短发却被凝固的血染得近乎漆黑，只存在于画面的小小一角，但画面剩下百分之八十的篇幅都被粗暴地涂成黑色，代表着铺天盖地的灾厄。事

　　在壁画的角落，有用石块用力刻下的歪歪扭扭的稚嫩字迹，写着这世界所存活的最后一人的名字。揪

　　明明看不懂异世界的文字，衫山里华也还是知道这是谁。气

　　【羽贺真弓】。删

　　在羽贺真弓刚刚来到她家里的时候，她看着对方写过这样的文字。泗

正文 : 第一百四十三章  自爆是脱身的最好方法

　　羽贺真弓。

　　被终末的世界所铭记的名字，最后的守护者。

　　衫山里华知道自己所看到的壁画所承载的信息，背后应当有着更多的内容。

　　壁画太过简单了，虽然版面宽阔，却也无法承载那个已经毁灭掉的世界遗失的所有记忆。

　　冰冷的石块无法重现一花一木在微风中摇曳，也无法重现最后的那位守护者有何等的绝望。

　　衫山里华只是个看客，能看到的只是冰冷的墙面。

　　在那片巨大的异界历史图画面前，她能够做的只是观看。

　　然后聆听。

　　衫山里华算得上是魔法的天才，她对这一类超自然事物的接受程度很高，悟性也比其他人更强。

　　在进入神庙之后，那无数吟唱重叠着的声音，向她提出了通过这个神庙试炼的唯一要求：

　　【异界之人啊，请你走过这条历史长廊，将其铭刻于心吧。】

　　寂寞了太久的那道声音，只是想对衫山里华传递一些信息。

　　祂想让衫山里华知道，有关于世界上最后一位守护者的故事。

　　【请记住她。】那道声音说，音色却缓缓改变，变得稚嫩又很明显地难过，像是个情绪低落的小孩，【我只剩下她了。】

　　于是，衫山里华从这神庙当中，得知了超乎自身想象的信息量。

　　刚一从神庙出来，衫山里华就火急火燎地找到羽贺真弓，倒也并不只是因为知晓对方真实身份之后的震惊。

　　而是灵脉出了问题。

　　本以为这只是深渊绅士折腾出来的麻烦事，和羽贺真弓没什么大的关系，应该不至于像是多年前那样闹出那么大的阵仗……但现在看来，事态比想象的还要严重得多。

　　“绝望怪人的同党在灵脉里做了什么？”魔法师紧着眉头询问衫山里华，这个时候她才后知后觉发现灵脉的不对劲，这让她十分懊恼。

　　说实话，魔法师虽然成为了魔力精灵，但感知能力却还是比不上和这边的灵脉几乎同化的衫山里华，更何况这边的灵脉还在抗拒她的进入。

　　但这很奇怪。

　　魔法师多年没有过来奇迹市，所以她对这边的灵脉状况并不清楚，可衫山里华一眼就发现了问题。

　　她叹口气，说：“奇迹市的灵脉在前不久关闭了一次，而这是第二次。”

　　强制性的关闭只会在有足够威胁灵脉本身的危险袭来时实施，在这样的时刻，就算是衫山里华也无法进入灵脉。

　　而第一次的强制关闭，则是在灾厄之龙出现在这个世界的时候。

　　深渊绅士虽说有几分本事，但在衫山里华的认知当中，这家伙可不是能做到控制整个灵脉的角色。

　　至少，仅凭这家伙的能力无法做到。

　　也就是说，造成灵脉强行关闭的原因并非深渊绅士所动的手脚，而是……

　　正想要说出自己的结论，衫山里华握着羽贺真弓的那只手，却骤然感觉到了对方在这一瞬间的紧张。

　　羽贺真弓捏紧衫山里华的手的这一刻，原本已经将近明亮的天色，猛然地蒙上了一片漆黑。

　　从地面升起了缕缕红烟，像是被焚烧之后迎着上升气流打转的灰烬。

　　天空的颜色也随之开始改变，猩红夹杂着漆黑的灾厄气息将结界内的重任包裹住，视线所及之处全都是猩红一片。

　　而天空当中，不知何时出现了一轮血红的月亮。

棋令⒏污四瘤捌祁泣

　　“血月。”衫山里华听到羽贺真弓用很轻很轻的声音喃喃，虽然不知道血月具体代表着什么，却下意识有着不祥的预感。

　　羽贺真弓不知不觉抬起头，望向天空当中那一轮她再熟悉不过的月亮。

　　猩红的、高高悬挂在天际的圆月，像是天空当中所生出的创口，源源不断地向着大地滴落血液。

　　那些血液滴落在地上，从当中诞生出无数爬虫和她所眼熟的怪物，它们向着周围四散，或是挥舞着手里的棍棒，发出刺耳的叫声。

　　如果不是衫山里华用这个结界将城市罩住，现在应当已经损伤无数。

　　.....................................................................................................

　　而与此同时，在灵脉当中的深渊绅士处境也并不比外面的几个人要好。

　　他看到灵脉的光亮正在以不同寻常的速度暗淡下去。

　　原本悄悄地进来了，深渊绅士紧赶慢赶开始在灵脉当中刻画魔法阵，但最后一笔即将落下时，他却发现原本光亮的魔力当中，掺杂着些许灰黑色。

　　其实上一次他和衫山里华在灵脉当中的时候就发现了这玩意，但那个时候，灾厄之龙被打败之后，这些灰黑色的腐蚀点就消失殆尽。

　　……原来不是那头龙的负面影响？

　　确切而言，不是那头龙带来的危机，而是危机带来了那头龙么……？

　　深渊绅士顿感不妙，但距离巨型法阵刻下也就仅差一笔，他的手还未落下——

　　——“什……！”

　　身体被不知何时所出现的猩红瘴气而包围。仅仅是片刻接触，深渊绅士的魔力就被抽去大半，而四周也骤然暗淡。

　　这到底是什么东西？吞噬魔力的速度前所未见……

　　深渊绅士皱眉。

　　但到了现在，也不能回头了。

　　深渊绅士站起身来，用皮鞋鞋尖在最后的那一笔上轻蹭，随着魔力的注入，脚下的法阵一层又一层地亮起。

　　而地面上却忽然伸出了魔力所化成的管道，粗暴地贯入深渊绅士的身体。

　　后颈、肩膀两侧、腰椎、手臂和大腿。

　　一开始先是针刺一般的些微疼痛，但在灵脉的魔力不断涌入之后，将自身加速与灵脉同化的深渊绅士也忍不住抽起冷气来。

　　他的身体开始不自觉颤抖，不属于他自身的力量在不断注入，高纯度的魔力与身体产剧烈的排异反应，但只要他能够克服并且适应，就能强行撬开一部分的权限。

　　那个时间点，他计算出来是灵脉最为活跃的日出时刻。

　　也就是他和羽贺真弓所约定好的天亮时分。

　　眼看着时间就要到了，深渊绅士开始了自己的计划，但羽贺真弓和小熊却迟迟不来。

　　但他已经无法停止。

　　无妨。

　　自己这边的工作先做好也没问题，只要最终羽贺真弓能带着小悲伤抵达灵脉，那自己所做的一切就是有意义的。

　　深渊绅士的计划很简单，他要借助灵脉的力量，强行拆解自身核心的限制，取得与神明对话的权限。

　　他要将【绝望】这一概念从小熊身上剥离……本来这属性也和那孩子格格不入，两种属性一同出现在同一个怪人身上的话，会对核心造成莫大负担。

　　就好像是双重人格。

　　深渊绅士不想让自家的小悲伤像是前一代绝望怪人那样消散，所以决定利用灵脉的魔力，来将小悲伤的核心和绝望属性分开。

　　分离之后的绝望属性会被他封入灵脉深处，或者交给魔法师来解决。

　　深渊绅士是这样想的。

　　但计划往往会出现预料之外的变故。

　　就比如说是现在。

　　那名为灾厄的不详力量，触及了灵脉的根基。

　　就在深渊绅士忍着疼痛即将进入灵脉深处的前一秒，灵脉骤然停止了运转。

　　世界在这一刻似乎按下暂停键，天空当中的云静止，风也凝固，四周褪去颜色。

　　深渊绅士的大脑被剧烈疼痛搅得一片空白。

　　这样的魔法对他而言，负担也是很大的。正常运行的魔法在紧要关头被强行中止，这一行为所带来的伤害更是骇人。

　　在疼痛到达神经的此刻，世界终于开始恢复运转，但深渊绅士面前的场景却开始变得诡异。

　　世界开始掉帧。

　　灾厄从灵脉深处蟑螂一般涌来，深渊绅士想要躲闪，但刚才的损伤却让他的反应慢了不少，险些就被虫子给扑到脸上。

　　紧接着，他意识到了什么，向着灵脉尽头望去。

　　那被无数魔力流包裹着的、茧一般的巨型物体，原本是神明沉睡的地方。

　　现在，在那上边多出了一只巨大无比的寄生虫。

　　那是一只看着万分恶心的虫后，祂有着细小的头部和肥大的尾，像是被踩烂了的尾段往下不断滴着恶心的粘液，虫卵从中流淌而出，落在地面上便火速借助灵脉的魔力破壳生长。

　　那双复眼当中，倒映着深渊绅士渺小的身影。

　　祂摩擦着发声器官，发出讥笑一般的声音。

　　深渊绅士还未反应过来，便看到那些落在地上出生的虫子伸展开背后柔软的翅，稍稍坚硬些后便振翅而飞，向着灵脉上方密密麻麻飞去！

　　飞虫铺天盖地的模样令人头皮发麻，而更让人惊恐的是，它们所啃噬的地方是灵脉与现世的连接处。

　　原本用来隔绝魔力外流，也避免外界威胁进入的要塞其实很难攻破。深渊绅士当时也是费尽千辛万苦才能够进入灵脉。

　　但从灵脉离开却要简单得多。

　　只看到这些飞虫对着“天空”发起了进攻，遮盖住天穹的魔力凝块土崩瓦解。

　　也就是在这个时候，深渊绅士从被击穿的缝隙处，感知到了熟悉的气息。

　　……那是？祁

　　.....................................................................................................迩

　　血月降临。散

　　羽贺真弓本能地取出武器，对着不断逼近的怪物和虫子警戒起来，但第一只虫子还未扑到面前时，脚下的地面开始震颤。龄

　　衫山里华立刻用魔力将她托起，并且给羽贺真弓步下层层护盾，而一旁的魔法师也踩在空中，面色严峻地打量起周围，同时升高藤蔓将远野瞳也带出来。私

　　但变故突生。玖

　　天上源源不断地落下怪物和死亡之虫的雨滴，而地面也在几人悚然的目光当中钻出了无数虫子，在地面上形成腐臭漆黑的浪潮。弃

　　而它们的目标，很是明显。（

　　正是身持火种的羽贺真弓。三

　　这些灾厄的触须对火种的气息保持着敏锐的嗅觉，在羽贺真弓进入攻击范围的第一瞬间，就争先恐后地嚎叫着蜂拥而至。）

　　这些潮水一般的没有神志的活死尸密密麻麻地叠起，形成一只巨大的手，向着羽贺真弓抓去。肆

　　在这只巨手伸过去的下一秒，两枚魔炮一左一右洞穿它的掌心，擦着羽贺真弓身边击中虫群，企图将虫群击退。

　　而接下来的一幕却让众人都变了脸色。

　　虫群在被击中的第一时间四散开来，立刻重组，迅速将羽贺真弓包裹其中，给包了个严严实实。

　　而当属衫山里华的脸色最为难看。

　　因为她能感觉得到，自己给羽贺真弓步下的层层护盾，对这些细小的、毫无魔力的虫子而言，根本就起不到任何作用。

　　虫子直接落到了羽贺真弓的身上。

　　羽贺真弓感觉到被啃噬的痛楚，她被虫群所淹没，被巨大的力量拉扯着向下。

　　脸上的皮肤被细小而又锋利的口器一点点啃掉，随即疼痛钻入更深处，随着痛苦蔓延开来的还有灾厄。

　　她透过缝隙，看到前来救援近在咫尺的衫山里华那凝固在错愕、愤怒和悲伤之间的复杂表情。

　　事发太过突然，对方神志没来得及发出像样的叫喊，没做出什么表情。

　　但羽贺真弓的心情没有丝毫波动。

　　她没有张开嘴巴，不过嘴唇已经被啃干净露出牙龈倒也没差。

　　守护者金色的眼眸骤然亮起，发出不同寻常的刺眼金光，而这金色的光芒不仅仅是从眼部，从身上的各个角落也迸发出来。

　　这是很典型的自爆演出动画，在身上迸发出不稳定而且刺眼的光芒之后，面露痛苦，在下一秒就化为爆炸中心，满目白光。

　　但羽贺真弓自爆的速度太快，脸上也完全没有痛苦，冷静得像是在尝试新的脱身方式。

　　随着将天空也照为白昼的剧烈亮光，光和热的浪潮一阵又一阵向着众人袭来。

正文 : 第一百四十四章  世界的羽毛

　　……？

　　发生了什么？

　　衫山里华的面前，发生了她所无法理解的事情。

　　她那么大的一个真弓，身体羸弱从来都不会像是自己的学生那样做出危险行为，能够再放心不过的一个被监护人……怎么就在面前，突然就变成烟花爆炸了？

　　说是烟花其实不尽然，毕竟羽贺真弓的自爆从来都没有美观，只剩下实用性。

　　她看不到漂亮的光之焰火，只有血肉骨骼化为碎片四散飞溅的景象，甚至有一颗金色的眼球突破了层层热浪直直冲着她的脸飞来。

　　在这一瞬间，杉山里华眼前进入了慢镜头。

　　那颗眼球撞击在她脸前面几厘米处的魔法护盾上，变形，挤压，爆开……

　　……然后变成了似曾相识的橙色液体。

　　杉山里华的记忆深处，某个本应该忘记了太久太久的东西，却突然冒了出来。

　　她想起来自己某天捏到过的软软弹弹黏黏糊糊的东西，想到自己拿回家的那瓶……

　　杉山里华：……

　　杉山里华：？？？？！！！！

　　.....................................................................................................

　　羽贺真弓也不是第一次借助自爆脱身。

　　一般而言，在她将整具身体都付之一炬的时候，在新的身体完整之前，核心会暂时失去意识。因为她的再生速度太快，她自己都很少会意识到从自爆到复生中间的意识断层。

　　然而，这一次不太一样。

　　她自爆的下一秒钟，注意到自己的手被陌生人紧紧握着。

　　羽贺真弓顺着低头往下看，有一只发光的小手抓着她的左手。

　　一个面容模糊的孩子，正仰着头看她。

　　两人站在一大块石壁面前，身后是倒映着圆月的深湖，周围绵延开来散发着柔和光芒的森林，草木当中萤火虫多如繁星。

　　石壁上雕刻着羽贺真弓无法理解内容的画面，黑漆漆的一片，而在画面的一角，有她所熟悉的稚嫩字迹。

伊⑵林氵②龄琦丝把

　　【羽贺真弓】。

　　完全就是她自己刚刚学会写自己名字时的字迹。

　　是用石头刻下的，她甚至能想起来当时签订契约的触感。

　　而与此同时，她的右手也仍然握着当年签订契约时用来刻下名字的石头，是从湖边捡的。

　　她记得这个……她想起来了。

　　在成为守护者的那个晚上，她跌入湖中。

　　再度睁开眼睛时，湿淋淋地站在这片湖边。她的身形缩小，变成了七八岁的模样，忘记了有家要回，看着陌生的环境却不知为何没有感觉到不安。

　　那个时候这个面容模糊的孩子也在……对，她们一起玩耍。

　　她们捡起湖边的石头打水漂，比赛着谁能扔得足够远。在浅水区给互相泼水，在森林里撒欢地跑。

　　因为身体，羽贺真弓从来没有这样畅快地玩耍。

　　直到两个人都精疲力竭，躺在地上休息了好一会儿，这个孩子指了指远处发光的河流，说：“该走啦，真弓。”

　　羽贺真弓感觉有点奇怪，因为她从来没有告诉过这孩子她的名字。

　　这也是这个孩子开口说的第一句话。

　　“我家不在那边。”羽贺真弓坐起身来，有点紧张，“我得回自己家。”

　　这句话说出口，她突然想起来家里还有妈妈在等着她，于是慌张地站起来：“不，不对，现在都这么晚了，妈妈该着急了……”

　　那孩子抓住了她的手。

　　羽贺真弓转头看祂，祂的语气听起来很是不舍：“没有时间了，你该跟我走。”

　　“我不走。”羽贺真弓说，歉意地摇了摇头，“我有自己家要回，等我有时间了，下次再来找你玩。”

　　“你想要回去吗？可是你妈妈现在就要走，你现在回去也看不到她。”祂的语气悲伤又抱歉，“她要回归河流啦。”

　　羽贺真弓隐约明白了什么，她瞪大眼睛后退半步：“她已经走了吗？”

妻弍氵淋逝酒奇散（四）

　　“我可以让她晚一点走，因为我很喜欢你。”祂说，“但是最多只能有一点点时间……所以你要和我契约吗？”

　　羽贺真弓不知道是什么意思，直到祂将羽贺真弓带到这森林中心的石壁面前。

　　“这是我们的过去、现在和未来，真弓。”祂说，带着羽贺真弓从开头往后面走。

　　这孩子指着羽贺真弓从来没有见过的，在天空当中生存的巨兽说：“这是埃尔文，你的先祖。”

　　又指着另一头同样细长又威风的巨兽说：“这是文森，他很喜欢水。”

　　画面上出现的每一只野兽，每一个人，这孩子都能叫得出名字。

　　祂带着羽贺真弓看过天空上有建筑群落的场景，也带羽贺真弓看举着火把的巫师将许多巨龙驱逐，人类的数量变得越来越多，直到画面突然染上黑漆漆的墨点一般的东西。

　　那些漆黑的墨点范围越来越大，漩涡一样席卷接下来的所有场景，羽贺真弓看到无数生灵在其中挣扎，石壁也越来越破败。

　　到了最后，就只剩下一个人。

　　羽贺真弓不自觉地在最后的壁画前站住，手里还牵着祂的手，两个孩子站在巨大又诡异的画作面前，直到祂的话语打破寂静。

　　“这是你喔，真弓。你是我的最后一个生灵，我今天只是想来看看你。”这孩子说着，又很发愁，“可是也好像是因为我，你今天就要回归长河了。我很喜欢你，不想让你因为这种变故提前离开。”

　　所以祂决定和羽贺真弓契约。

　　“而且，你是埃尔文最后的血脉，理论上也是必须和我契约成为守护者的。”祂说，“所有的守护者，其实都是从那个时候开始就一直陪伴着我的孩子们的同族。”

　　这是那些孩子给祂的承诺。

　　守护者都是从古代种族的后代当中选择的，毕竟这些人拥有更能承受祝福的体质。但由于现在的时间点很微妙，羽贺真弓本人的古代种族血脉也被稀释了无数遍，和人类并没有太大的区别，所以弱得可怜。

　　羽贺真弓是祂所见过最弱小的孩子，既没有继承埃尔文的力量，生命力也相当薄弱。

　　羽贺真弓的命运本应该按照壁画上这样发展，继续普普通通地生活下去，然后在几十年后因为灾厄爆发，挣扎到最后再死去。

　　可是，羽贺真弓却能够轻而易举地改变命运。

　　她没有像是壁画上这样发展，而是在十六岁这一年就遇到了世界意识，并且提前于命运溺亡。

　　这是唯一一个没有被预言石壁既定命运走向的生灵。

　　世界意识发觉到这一点，决定将一部分的希望寄托给羽贺真弓。

　　祂将羽贺真弓带来这里，往她的手里放入一颗可以用来写字的石子。

　　只要将名字写在这石壁上边，羽贺真弓就能成为守护者。

　　最弱小，也是最后的守护者。

　　承载着整个世界未来分量的一根羽毛。

　　PS：非常抱歉昨晚睡着了啊啊啊啊啊啊——

　　今晚补充更新，还有至少6000字。

榴〇②ersan⑷紦罢俬

　　我没拿电脑回家，然后趴在床上码字的时候睡着了）

正文 : 第一百四十五章  不需要道别

　　想起来了。

　　羽贺真弓都想起来了。器

　　自己在最开始，就被世界意识告知了世界的终末，包括自己绝望的结局……但是在离开这里之后，自己就将这壁画上的一切全数忘记。児

　　平日里自爆之后，其实也会短暂地来到这里，偶尔也能和世界意识对话。氵

　　但因为世界意识给的精神加护，她每一次离开这里，在这里和世界意识的交流都会立刻从脑子里消失。O

　　而在原本的世界毁灭了之后，羽贺真弓再也没有来到过这里。肆

　　她低头，看到世界意识和从前没什么两样的面容，肃然的面容柔和些许：“好久不见。”九

　　“我其实一直都在看着你。”世界意识仰起头和羽贺真弓说话，“直到今天。”柒

　　羽贺真弓一愣。厁

　　虽然有点意外，但一想到火种就在自己身上，那世界意识应当也就在火种当中，祂能知道自己的情况，也并没有太奇怪。④

　　她和世界意识直接坐在地上，背靠着石壁小声说话。

　　这里的时间流逝速度比外界慢数百倍，一般而言，羽贺真弓的身体再生完成之后就会自动回到现实，所以她也不着急。

　　世界意识忽然道：“你这次复生速度慢了很多。”

　　的确是这样。

　　羽贺真弓往常只能与世界意识说上一句话都算是好的，她总是行色匆匆地离开这里继续接下来的战斗或者冒险，没有在此停留的时间。

　　而现在不同，毕竟羽贺真弓的核心出了问题，复生速度也比不得以往，所以有着大量时间能和待在这里的孩子说话。

　　她第一次在这里坐了下来，和面前还是孩童模样的世界意识聊天，等待着自己的复活。

　　“你的核心衰竭的速度实在太快，从这里出去的话，没有多久就又会死掉的。”世界意识第一次用了死掉这个词语，语气平静，“不出去的话，核心就会保持现在的样子，你就在这里多待一会儿吧。”

　　羽贺真弓没有回答，她只是靠着背后的石壁，上面的图案硌着她的背，正巧是那个抵抗到了最后的自己的图案被她的后脑勺顶着。

　　她看着这片残缺的天空。

　　其实在她第一次来到这里的时候，所见到的景象比现在看到的还要壮观得多。生命长河从天际奔腾而来，无数欢声笑语在水声里迸溅，森林一眼望不到边际，萤火虫也多得好似天边星河。

　　她无法用语言形容出这片空间带给她的感觉，但她在回到这里的时候，身上的疲惫都会一扫而空，灵魂也轻飘飘的。

　　这里是孕育她的地方，比母亲的子宫还要更为温暖亲切，是生命的归处。

　　可是她也看着这里衰败下去，树木枯槁，长河干涸，直到只剩下了脚下站立的这一小片土地生机尚存，死亡的气息已经逼近到了脚边。

　　羽贺真弓盯着天空看了一会儿，忽然说：“我离开之后，会把火种交给乌尔扎娜前辈，或者其他的守护者。而且，这个世界的人们也能帮得上忙。”

　　世界意识蹲在她身边，低着头看地上，没说话。

　　“如果是其他人，他们应该做得比我更好。”羽贺真弓平静地接受了自己的失败，“你觉得我能改变命运预言，但现在看来，未来并没有在我的手里延续。”

　　“……”世界意识没有做声，看上去不太高兴。

　　“不是你做了一个错误的决定，”羽贺真弓劝慰祂，“只是我没达到你的预期，是我的问题。”

　　她很弱小。

　　在原来的世界也不曾具备压倒性的力量，在守护者当中也只是处于中下游，而且这还是算上那些头脑派的守护者，他们的战斗力根本就是垫底。

　　在这个世界就更跟不上力量的版本更迭了，有魔法的存在，她似乎什么都做不到。

　　如果世界意识选择的是更为强悍的古代种族，那些掌握着移山填海的夸张能力的人物，就算是来到这个世界，也不是什么泛泛之辈。

　　而她虽然也算是古代精灵的末裔，却仅仅是在弓箭上有些许天赋，而这样的天赋在现在的战斗当中起不到太大的作用。

　　羽贺真弓深切地感受到了自己的无力。她曾经认为以自己的毅力没有什么事情能够让她感觉到绝望，但等到这份自愈能力也被夺走，她彻底发觉了自己的渺小。

　　力量。

　　她从未去追求过的东西，现在却成为了扼住她命运咽喉的致命缺陷。

　　好在，还有最后的一个方法。

　　在之前，她从某位古代守护者前辈口中得知了禁忌之术。使用了那种巫术之后，守护者的自我会被抹消，取而代之的是力量的全数解放。

　　如果用那一招的话，或许能够改变现在的局势。

　　不，是一定能。

　　一开始的羽贺真弓并不知道禁忌之术的具体使用方法，但回到这里之后，有关于那个巫术的记忆自然而然地涌现。

　　在这个时候，羽贺真弓才发觉，原来并不是她没能记住古代守护者告知她的术法使用方式，而是世界意识的精神加护使得她强制遗忘这个最后的自杀手段，来让她能一直活到今日。

　　如果不是这个精神加护，或许她在世界毁灭的那一天就会选择使用禁忌之术与灾厄同归于尽。

　　世界意识也能听得到羽贺真弓内心的想法，知道自己所钟爱的最后一个守护者心中所想。

　　祂的语气听起来很是悲伤：“可是这并不是我们的世界，你的身体也被灾厄所侵蚀……你在这里使用那个巫术，不会像是其他守护者那样回归天际，会变成什么样子，谁也不清楚。”

　　本来还有几十次的复生机会，至少还能够和他人好好告别。

　　现在就使用那种术法的话，剩下的时间就会彻底消失。

　　羽贺真弓这个人的存在也会从世间抹去。

　　如果羽贺真弓的精神加护没有被灾厄破坏得那么彻底，那祂还是能够将这个自毁想法从羽贺真弓的脑子里抹去，保护后者仅剩的时光……但祂现在做不到了，只能看着守护者步向最终结局。

　　“至少，和其他人道别？”世界意识提议。

　　羽贺真弓的回答一如往常冷硬：“不需要。”

　　她站起身来。

　　PS：还有更新，估计晚点

正文 : 第一百四十六章  黑龙

　　在众人骇然的视线当中，羽贺真弓飞出去的那块裹着脑组织的核心消失在了虫子堆里。

　　还没等距离最近的远野瞳赶过去，变故突生。

　　大地的震动愈发可怖，竟然生生在众人面前撕裂开一道深不见底的口子，因为地形的剧变，周边的敌人躲闪不及，像是往着低处流淌的漆黑的液体，硬生生将那散发着暗淡金色光芒的核心淹没。

　　核心跟着无数灾厄敌人一同坠落下去，直直前往未知的深渊。

　　那小小的人影也在坠落的途中恢复，但似乎是暂时失去了意识，丝毫没有挣扎的势头，像个木偶一般直直坠落。

　　远野瞳已经顾不上什么变身禁令了，实际上早就打破过一次，现在需要考虑的也就是要打破到什么地步。

　　她目眦欲裂的同一时间，听到身后魔法师惊愕的声音：“……这是……灵脉……”

　　整个奇迹市的灵脉有朝一日，竟然会以这样的方式暴露在地面。

　　这深不见底的裂缝，通往的正是被灾厄撕裂的灵脉深处。

　　而这些，羽贺真弓都听不到了。

　　她能够感觉得到自己的身体在不断下坠，伴随着强烈的失重感，她深呼吸一口气，睁开眼睛却什么都看不见。

　　只能够听得到自己心跳的声音。

　　她不知道自己还有多久会坠落到地面或者是不知名的危险地方，出于对这个高度的警惕，她下意识地用手抓住旁边一切能抓住的东西来减缓下落速度。

齐⒉彡澪四就弃⑶斯

　　她抓到了外壳坚硬的虫子，这些东西一碰到她就又爬到她的身上胡乱啃咬，背部撞上不知道是哪里横出来的石头，脊椎在发出断裂声之后失去感觉，口中腥甜。

　　但下落还未停止。

　　她感觉到自己的身体在陡峭的坡上滚落，往着无底深渊前行。在前往毁灭的这段漫长途中，似乎只有虫子相伴，这些东西尖叫着淹没她，或被她的身体碾压成肉糜或是将她啃噬，像是纠缠着的两大团烂肉。

　　羽贺真弓期间还感觉到有只手企图拉住自己，但她下落的速度太快，对方没能抓住她。

　　其实并非羽贺真弓下落的速度太快，而是在她即将【死去】时，她的背包终于开始解体。

　　远野瞳和衫山里华冲下来，刚想要抓住滚落的羽贺真弓，面前却骤然凭空涌出无穷无尽的碎肢、肉块和内脏……动物的角、骨头与血液，有好些扑到了脸上的时候还在跳动，也有些是见都没见过的植物、人类的头骨、羽贺真弓残缺的半张脸……甚至在里面还有女人的脑袋和一只开了线的玩偶熊。

　　“这是什么？！”衫山里华近乎崩溃，“都是从哪里冒出来的？！”

　　羽贺真弓的背包内容物几乎将整个裂缝都填充满，但又在下一刻又化为无穷无尽的橙汁，所有人都被冲刷着往下，在混乱、茫然与绝望当中，没有一个人看到羽贺真弓的身体向着何处坠落。

　　无数只手似乎有了独立的意识伸出想要抓住羽贺真弓，又被融化成橙汁，羽贺真弓被冲刷到比众人更深的地方。

　　她连带着灾厄虫子和数不清楚的怪物，一同撞进了灵脉里。

　　很古怪的是，其他敌人在撞到灵脉表面时被巨大的冲击力碾碎，而羽贺真弓却像是从高处落到深水区那般——

　　——淹了进去。

　　那无数色彩交织着的灵脉深处，残破的守护者像是一块儿被扔到水里的冰块，她咚一声溅起巨大的水花，没有浮在表面，而是不断向下沉，然后……

　　……她融化了。

　　羽贺真弓的身体以肉眼可见的速度被高纯度的魔力溶液溶化掉，只是短短几个呼吸就不剩下任何痕迹，核心表面的灾厄得到了灵脉的力量，也迅速壮大，将核心剩下的些许防御绞碎。

　　于是，核心真正意义上地碎裂了。

　　衫山里华好不容易从背包内容物的海洋当中突破过来，疯了一般寻找羽贺真弓踪迹的时候，却发现什么都不剩下。

　　灵脉当中只有一点点灾厄的漆黑顺着蔓延开来，像是滴入湖里的一滴墨水。

　　但这比起被灾厄整个霸占的灵脉主干，也只是九牛一毛。

　　衫山里华抬头，看到那侵占了整个主干的巨型虫后。

　　平日里沉睡着神明的地方如今趴着一只丑陋肥硕的虫子对着灵脉大快朵颐，它每啃一口，都有无数漆黑的灾厄顺着缺口蔓延入灵脉，而在它的身下，数不胜数的虫子也从中诞生。

　　灵脉内不知何时已经被这些虫子啃噬得千疮百孔，从脚底到头顶全都是它们所筑的巢，虫卵被密密麻麻挂在上边，甚至还能看得到它们在呼吸起伏。

　　灵脉内蔓延着浓郁的恶臭，这是尸体腐烂和各种秽物的气味，光是站在这里就感觉气味刺鼻得头脑发昏。

　　衫山里华想要呕吐，不只是生理上的，精神也已经因为一系列冲击而到达了边缘。

　　开什么玩笑……？！

　　真弓突然在自己面前溶化得不见踪迹，连尸水都找不到，结合灵脉的特性来看，现在怕不是已经蒸发到成为游离在空气当中的魔力……而一直以来孕育滋养所有人的灵脉又变成了这副模样……

　　这一切的罪魁祸首，就是这名为灾厄的敌人。

　　衫山里华知道，除去自己所生活着的世界，其他的世界也孕育着无限的危机。看似是平行线的世界也会有交集的那一天，既然存在着其他世界的机遇，那当中也必定会有于是相应的威胁。

　　这灾厄和命运预言……

　　衫山里华的大脑刚刚开始运转，还未等她从羽贺真弓【死去】的这一消息当中回过神来，只感觉到更为剧烈的震动在自己的脚下发生。

⑵韭令物彡拔七依san

　　真正来自灵脉深处的、痛苦的声音。

　　那是衫山里华从未听过……不，其实在先前就已经听过一次的巨兽的哀嚎。

　　那是【龙】的痛苦吟声。

　　脚下的灵脉在这瞬间迸发出刺目的光，衫山里华看到自己的面前，从灵脉深处，漆黑的庞然大物探出了它的吻部。妻

　　是黑龙。貳

　　不断掉落着血肉，痛苦哀嚎着，满目赤红的黑龙。氵

　　PS：晚安！邻

正文 : 第一百四十七章  同归于尽吧师

　　禁忌之术。玖

　　具备古代种族血脉的守护者，将自身的核心粉碎释放出灵魂之后，化为巨龙的巫术。起

　　所有使用了禁忌之术化为龙的人，人之心都将不再复还。三

　　在曾经的世界阿拉莫尚未毁灭之时，变成巨龙的守护者们失去了作为人的意识，凭借着本能在天地之间游荡，拥有无限的时间和无穷的生命。（

　　但在这个世界，龙是不应存在之物。四

　　所以羽贺真弓所化为的黑龙，发出了泣血之声。）

　　不被世界所承认的巨龙从灵脉当中探出长长的身躯，祂的身体粗实而长，强壮的躯干上布满闪烁着金属光芒的鳞片，头生两枚波浪形的长角，角的末端锋利，能够轻易刺穿任何障碍。

　　与羽贺真弓温和的性格完全不同，她化身的黑龙看着极具压迫感，尖牙血眸，带着难以遏制的狂暴之感。

　　但也因为世界的排斥，加之灾厄在祂的身躯上蔓延，从鳞片的缝隙当中渗入身体，不断腐蚀着血肉。鳞片和血肉掉落又再生，疼痛让黑龙几乎失去理智，祂发出震耳欲聋的吼叫，从灵脉之中冲天而起。

　　巨大的身躯甚至比先前同样被侵蚀的灾厄之龙更大数倍，遮天蔽日，掀起的气浪都足够让在场的人们难以维持住飞行，一个不小心就被吹飞到边缘，拼命抓住手边的东西才堪堪停下。

　　“……这是……”魔法师望着眼前的这一切，一个答案浮现而出，她震惊喃喃，“化龙之术……”

　　而且不止如此。

　　魔法师能够看到寻常人所看不到的东西，无论是魔力的流动方向路径，还是缠绕在个体身上既定的因果线，只要是待在灵脉这种特殊的场合，都能够看得一清二楚。

　　如果不是在灵脉，她还要稍微花费点力气，打开【眼】才能看得到。但在灵脉的环境当中，魔力精灵的能力会被放大数倍，与灵脉相关联的能力也会大幅增强。

　　换而言之，她能够轻易地看到黑龙身上缠绕着的因果线。

　　那些白色的丝线从四面八方缠绕在黑龙的身上，密密麻麻地绞紧祂的身体，以至于祂举步维艰，每一个动作都要消耗大量的力气。

　　那些丝线越缠越紧，像是锋利的弦线将黑龙勒紧，直直勒进肉里。

　　黑龙咆哮着，血泪从赤色的眼眸当中淌出，龙的血蒸腾成一片滚烫的血雾，将众人的视线染成一片绯色。

　　祂足够一层楼那样高的竖瞳当中倒映着不远处的灾厄虫后，而后危险地收缩成一条细线。

　　虽说忘却了属于人的记忆，但本能当中对灾厄的憎恨还是让黑龙发出狂怒的吼叫，祂略有些笨拙地调转身形，将攻击的矛头指向虫后。

　　舍弃掉了人类的部分，包括穷尽一生习得的战斗技巧，剩余的攻击手段也不过是利用这副过分庞大的身躯和属于龙的破坏力，进行野兽一般的撕咬。

　　和其他龙不同的是，黑龙不具备魔法和巫术的能力，祂就算是变成了这副模样，最能依靠的也就是这强悍的身躯。

　　比任何生物、魔法都要强悍，甚至于远超世界核心的坚实程度。

　　也因此，能够轻易吞噬掉任何东西。

　　黑龙从鼻腔当中呼出滚烫的气息，周边的气流紊乱狂暴起来。

　　祂冲着灾厄发动了攻击。

　　最为原始也是最为血腥的攻击。

　　巨龙和灾厄的战斗其实并没有半分属于魔法的绚丽，那巨大的幻想猛兽只是凭借着自己骇人的咬合力，瞅准时机一口死死咬住虫后的脑袋。

　　尖利的牙齿刺穿坚硬头部，从口中迸溅出的深绿色粘液恶臭又滚烫，强酸一样将巨龙的口腔腐蚀漆黑。祂的血肉掉入灾厄虫群当中，沉重的肉块将底下聚集着的虫子砸碎碾死，又有更多的小虫涌上，爬上祂的伤口，像是在腐肉当中钻进钻出的蛆虫。

　　虫后发出凄厉嚎叫，但作为生育机器的它并没有过多的自卫能力，粘液从它的身下淌出，巢穴因为虫后被袭击而更进一步地暴动，坍塌。

　　乍看上去，黑龙就像是被无数蛆虫淹没，身躯复原的速度越来越慢……不，应当说是被啃噬的速度愈发快了，能够看到祂裸露出的白色骨架。

　　黑龙忍无可忍，祂猛力撕扯开虫后的脑袋，在虫群的暴动当中，仰起头颅，尾巴猛然一甩——

　　——将半数的虫子强硬拍飞，碾在地上变成黏糊糊的一大滩。

　　身上的伤口再度以惊人的速度愈合，新生长出来的鳞片更为坚硬漂亮，边缘更是锋利闪烁着寒光。

　　而后，祂随意抖掉身上的虫子，或是碾死或是用身躯撞碎，在眼前的就咬碎。

　　虫子的残骸混着深绿色的血黏腻挂在龙的身上，灾厄顺着龙的伤口更进一步往深处侵蚀，祂的眼睛越来越红，但并没有因此而停下动作。

　　祂张口，牙齿落在虫后蛀进灵脉主干的结合处，随即用力闭合嘴巴，一阵令人牙酸的声响过后，高浓度的魔力溶液从被咬开的地方喷涌而出，灌满祂的嘴巴。

　　虽说祂并没有主动吸收，但这也让祂的眼睛更亮了几分，原本被痛楚折磨的身体再度涌现力量，只见祂连带着被污染的部分，将虫后从主干上撕下来，扔到地上。

陆另貳弍珊肆捌玐IV

　　那虫子抽搐着，无头的躯体还想要从地上爬起，从断头处喷涌出漆黑的液体，挣扎着凝聚成几十根生满了眼睛的蜘蛛腿，就想要往着远处逃遁。

　　黑龙追上前去，一爪子撕裂它的半边身躯，将它直接摁在地上，张开满是血的巨口，发出似乎是在鸣泣的声音。

 裠起ling罢物丝留坝柒泣

　　无数的灾厄顺着口鼻爬入黑龙的头颅，企图通过吞噬祂的生命而使祂松开，但黑龙却视若无睹。

　　如果是在原本允许巨龙存在的世界，那么祂或许会在这之后被侵蚀成为灾厄的工具眷属……

　　……但现在，黑龙的大脑深处，一颗小小的火种，正散发着莹莹蓝光，从灾厄的侵蚀当中保护着祂。

　　这样就够了。

　　黑龙不知道自己的过去，不存在任何记忆和多余的情感，只有对灾厄的憎恨本能，要将对方也带往在虚空当中消散的同归于尽结局。

　　这一次，祂要将灾厄全数吞噬。

　　然后，一同步入消亡的结局。

　　PS：晚上还有更新

正文 : 第一百四十八章  凋零

　　随着血雾逐渐散去，面前的巨龙和虫群终于初步结束了战斗。

　　在将虫后撕裂吞吃入腹之后，接下来的事情就变得很简单了。

　　最大的灾厄来源连带着主要意识都被黑龙撕碎吞噬，剩下的虫子数量虽多，却也像是失去了电源的机器一般按下了静止键。

　　魔法能力者们从刚才开始就努力跟在黑龙身后帮助清理，只是黑龙过分神勇，不如说是因为怒火而头脑发昏，将所有人都远远地甩在了身后，加上有着虫群和怪物阻拦，众人都没能顺利接近。

　　这场纷争按下了长久的终止符之后，认识羽贺真弓的众人立刻就来到了黑龙面前。

　　但黑龙的状况并不算好。

　　此刻，祂将头颅低垂，望着眼前这群熟悉的人们。

　　黎明终于到来，盘踞于半空的巨龙呼出的气当中还带着强烈的腥味，浑身上下更是没一块好肉，属于虫子的血液在祂的鳞片上滋滋作响，腐蚀过程中所产生的高热带出蒸腾的白雾与浓烈呛鼻的烧焦气味。

　　祂的身躯遮蔽住了光线，众人抬头的时候因为逆着光，只能看得到黑龙的血色眼眸。

　　远野瞳还不知道这个化龙之术意味着什么，她只知道真弓似乎用出了很了不得的能力击败了大家都觉得很棘手的敌人。

　　她看到事情似乎就这么过去，觉得自己总算是能松一口气，正想要飞过去黑龙头部和羽贺真弓凑近点对话，却被身边的衫山里华一把拉住。

　　不仅如此，她发现除开自己，大家的脸上都带着不安和某种看不懂的神情。

　　尤其是刚刚从背包里放出来的小熊，她此刻内心深处好像有什么崩塌了：“……什么都感觉不到……”

　　感觉不到真弓的情绪了。

　　面前的这庞然大物的确是真弓，无论气息还是什么都很熟悉，但就是完全感知不到属于羽贺真弓的情绪。

　　悲伤、喜悦、愤怒、憎恨、恐惧亦或者是嫉妒绝望……全部都没有了。

　　龙望着她们的眼眸当中是全然的平静，就好像只是出门的时候在门前的地上看到了几只蚂蚁。

　　那眼神过分陌生，陌生到除去神经大条的远野瞳之外的所有人，都意识到了什么。

　　面前的黑龙，已经不再是作为【羽贺真弓】的人类个体，已经将前尘忘却。

　　小熊明明没有心脏，却在被棉絮填充满的胸口处，感觉到好像失去什么的怅然。

　　低头一看，好像是自己胸口的布料不知道什么时候被划开一道口子，雪白的棉花从里面漏出来。

　　就算是像远野瞳这般迟钝，也后知后觉地在众人的沉默当中意识到了什么。

　　她的声音当中带着茫然：“……真弓？这不就是真弓吗？”

　　她向着黑龙靠近，带着想要确定些什么的急促：“这明明就是真弓变出来的，也一定能够变得回去……”

流巴酒武把邻⑷龄呜群

　　黑龙却没有搭理她，只是静静地看着这个粉色头发的人类企图靠近，血色的眼眸当中警惕又困惑。

　　在远野瞳靠近的时候，祂终于动了，却不是远野瞳所想象的那样迎接，而是从鼻腔当中嗤出气流，将想要靠近的人类吹得往后倒，险些咕噜噜地滚回去。

　　远野瞳被身边的衫山里华扶住，震惊得脸色发白。

　　“别想了，粉毛的。”从废墟底下传来一道声音，被掩埋着的墨格拉涅闷声闷气，“变成龙之后这家伙就不是羽贺真弓了。”

　　墨格拉涅作为古代种族，在第一时间就洞察了这个术法的本质。

　　“可、可是真弓没有伤害大家啊，现在不也是好好地待在这里……”远野瞳语气慌张想要找到羽贺真弓仍然保存神志的证据，却又被水妖无情打破。

　　“无论是谁，她都会这么做。”

　　墨格拉涅透过缝隙，只是看到了一丝那陌生又熟悉的身影，她冷酷地打碎了远野瞳的侥幸心理：“这家伙的性格就是这样，就算是变成这样，也会笨拙地不想要伤到别人。”

　　尽管看着凶暴，黑龙却的确一直在有意识地和众人保持距离，似乎在等待着什么的到来。

　　墨格拉涅知道那是什么。

　　要死去了吧，黑龙。

陾韭磷物彡把旗I散

　　这个世界对黑龙并不接受倒是其次，就算是之前的灾厄之龙其实也能够在这个世界存活。但羽贺真弓化为的黑龙并不是在原本的世界，从先天上就满是缺陷。而且被灾厄吞噬掉了太多生命力，现在这幅身躯还能支撑，或许单纯只是尚未反应过来自己要死。

　　尽管强大，但也只是假象。用复仇作为驱动力，消耗掉最后的一点点能量，身体崩溃也是迟早的事情。

　　龙死去的时候会被生命长河接走……但这个世界并没有长河，所以黑龙只会在众人面前痛苦挣扎之后死去。

　　墨格拉涅说不可惜是不可能的。

　　她的确喜欢羽贺真弓，但她也清楚，按照现如今的趋势，对方迟早都会迎来毁灭的结局。

　　虽说她曾经希望羽贺真弓能够安稳地在这个世界上生存，但既然灾厄一同追来了，那么让对方以守护者的身份战斗到最后，对羽贺真弓来说才是最好的结局。

　　墨格拉涅生活在一个相对残酷的世界，她深知一生相伴的难度，也知道在羽贺真弓的心中究竟什么才是最重要的。

　　不是情爱也不是安稳的生活，而是完成职责，而是复仇。

　　所以她相对平静地接受了这一切。

　　黑龙也注意到了墨格拉涅的视线，但祂还没有找到视线投来的方向，身体的衰败却又进一步加速。

　　在痛苦的气喘声中，祂一个没支撑住，浮在空中的身体坠落在地，灵脉的地面都狠狠震了一震。

儛吆柒芭罢陵旗⑥I

　　那黑龙的头颅无力垂下，放在地上，龇出尖牙，忍耐着身体上的痛楚，不自觉就想要在地上打滚。（

　　但却又发觉这些人类距离祂实在是太近，强忍着，到底没有让身躯胡乱伸展，误伤到人。七

　　巨龙看到几个人类又要围上来，又呼一口气把几个人吹远些，但这举动不仅没让人类意识到祂的危险，反而不知怎么地让她们更为激动，靠得最近的两个人更是落下泪来。）

　　祂过分疲倦也过分疼痛了，缓缓合上双眸，意识逐渐模糊。尔

　　在一片白光当中，她感觉自己的身体越来越轻。③

貳令捌吾陵⑨（三）榴韭

　　熟悉却又怎么都辨认不出来的声音断断续续响起：l

　　“真弓……！龙化……唤醒她……”i

　　“找到她……进入……强硬指引……唯一方法……”n

　　好像是拉妮娅的声音。g

　　她想。似

　　但是拉妮娅是谁？⒐

　　PS：尾推：《赛马娘小说成真了怎么办？》齐

　　晚安！③

正文 : 第一百四十九章  把真正的羽贺真弓带出来司

　　黑龙闭上了眼睛，祂的心跳和呼吸都以惊人的速度衰弱下去。

　　祂身上的伤口不再愈合，那巨大的身躯从内部逐渐坍塌，任谁都能看得出来，黑龙的死期已至。

　　真的已经没有办法了吗？真的只能在这里看着祂就这么死掉吗？

　　面前的一切，让所有人的心中蒙上沉重的阴霾。

　　但，尽管看上去束手无措，尽管墨格拉涅这个本地人也已经无计可施，身处于具备【奇迹】属性灵脉的众人，仍然在即将绝望之际，看到了希望的曙光。

　　“喂！你们别愣着啊！”

　　不知道从何处，传来了女性焦急的声音。

　　“这家伙还能回来……！快来帮忙！”

　　众人循声望去，一抹淡淡的虚影不知何时出现在了众人面前。

　　那是一位白发赤眼的少女，穿着古朴而庄严的异世界服饰，却赤着脚漂浮着，脚踝上一根细细的红绳。

　　她神色焦急：“我需要你们的魔力！”

　　这位白发赤眼的女性，实际上是残存在羽贺真弓体内的一抹巫师残魂。

　　来自羽贺真弓所出身的异世界，自称是羽贺真弓的挚友。

　　墨格拉涅的表情似乎在听完这话之后变得有点复杂，她小声嘟囔一句：“原来就是这家伙……”

　　在和羽贺真弓初识的时候，墨格拉涅就知道羽贺真弓是受了巫师之里的巫师末裔所托，前去她的领地进行调查。在羽贺真弓的解释当中，拉妮娅的确是她少有的很是要好的朋友，感情相当深厚。

　　不过拉妮娅此人的行事略显任性蛮横，具体而言其实只对于羽贺真弓一人比较刁蛮，其他人倒是挺好说话。

　　墨格拉涅自然知道是怎么回事。

　　看这副把身家性命全部托付在羽贺真弓身上的模样，拉妮娅巫师恐怕也是不小心被偷走了重要东西的痴情人。

　　如果换是在以前，墨格拉涅或许还会有几分别捏，现在的她只觉得拉妮娅出现的时机实在是太及时，一时间只想要感激。

　　毕竟这个巫师似乎知道怎么让龙化的守护者变回正常人。

　　“要怎么做才能够救回真弓？”远野瞳不自觉急切地向前一步。

　　“一般而言，龙化是不可挽回的。”拉妮娅说。

　　言下之意就是，羽贺真弓现在的情况比较特殊。

　　有火种——也就是世界意识的偏爱——再加上这个世界【奇迹】属性，以及没有能够化为完全的龙这一点……

　　毕竟这个世界也存在化龙的魔法，与羽贺真弓所使用的禁忌之术其实在规则上有所冲突，以至于羽贺真弓所化身的黑龙从诞生到开始消亡的时候，都尚未能够发育完全。

　　这样一来，事情总算是有了转机。

　　借助这个世界的魔法知识，拉妮娅提出一个相对极端危险性也极大的方法——

　　——那就是让众人进入羽贺真弓的精神世界，找出【真实的羽贺真弓】。

　　在人死去，或者说是要进入长河的时候，所经历过的一切都会如同走马灯一样出现在眼前。他所经历的一生会在眼前闪回，在拉妮娅的世界，这一过程正是长河洗涤俗世记忆的环节。

　　如果能够在这一过程当中唤醒羽贺真弓的求生欲，拼凑出更为真实，更有血有肉的羽贺真弓，而并非只是唤回那个变成了空壳的守护者，那借助火种和【奇迹】灵脉的力量，就有可能将她带回来。

　　可是，在这片记忆空间当中所见到的既是回忆，也并非单纯的回忆。

　　如果在里面被怪物攻击而死去，那么就再也出不来了。

　　这其实和先前蛀梦小丑的梦境很是相似，但最大的不同是，这一切都是羽贺真弓所亲身经历过的，并非梦境。

　　这都是真切发生在羽贺真弓这个人身上，不为人知的过去。

　　可能是为数不多的温馨，也可能是裸露的丑陋伤疤。

　　但无论如何，都是羽贺真弓所不愿意忘记的珍贵回忆。

　　“怎么样，要来吗？”拉妮娅向着在场的人发出询问。

　　因为是残魂，现在的拉妮娅想要维持这个巫术很是困难，顶多也就只能带上三个人。

　　这还是榨干了偷摸带她过来的神乐优而得到的全部力量。

　　光是羽贺真弓身上残存的灵魂是实在是太少，除去侦测状态之外根本没有什么用处。

　　拉妮娅在意识到羽贺真弓的身体出了问题的第一时间就想着往这边赶，但还没有成为魔法少女的神乐优——也就是她现在所附身的孩子，根本追不上这群人夸张的脚程。

　　好不容易到了这里，战斗的余波也让拉妮娅无法随意靠近。她刚一进入结界就发觉羽贺真弓使用了那等禁忌之术，作为屠龙者后裔的本能让她心头揪紧。

　　她能够看得出来黑龙的状态，离开神乐优的身体发了疯一样赶来，终于在最后的时间赶上。

　　还有机会。

　　还有希望。

　　虽然看起来镇定，但巫师的话语背后是难以听出来的颤抖。

　　只差一点点就无力回天了。

　　好在在场的众人也没有犹豫，人选在远野瞳、衫山里华和小熊身上确定，剩下的人待在旁边收拾剩余的烂摊子。

　　魔法师和羽贺真弓不熟，自然没有凑上前来。她站在后边，默默看了一眼小熊。

　　……绝望怪人，她的任务目标。

　　但现在已经不是了。

　　魔法师不知道是从那一刻开始，规则发生了古怪的转变，亦或者是【绝望属性】正在从小熊身上剥离，她已经感觉不到绝望怪人所散发的气息。

　　因为这样的异常，她的任务其实在灵脉被灾厄损毁的那一刻起，就已经失效了。

　　难道是……

　　魔法师若有所思地望向灵脉更深处，被损毁一半的主干还在往外冒着魔力溶液，但不难看得出来，这里有被人施过魔法的痕迹。

　　魔法师退到人群外边，看着三人闭上眼睛，而巫师念诵咒语。

　　忽然，她的脚好像绊到了什么向着身后咕咚一下摔倒：“呜哇？！”

　　爬起来一看，竟然是一颗人头。

　　魔法师和好不容易从废墟里爬出来的墨格拉涅面面相觑。

　　……刚才就想说了，这是什么东西？

　　PS：今日尾推：《转生病弱恶役大师姐》

　　简介：却说灵山派有位大师姐，天生剑心剑骨，极品灵根，年仅十五岁便凝聚金丹，却惨遭魔道围攻，重伤垂死，丹田被破，一朝天才成废人。

　　苏无尘穿越到这本小说之中，成了这位小说里的可怜炮灰女配，她本该在前期对小说的女主角百般欺辱，最终身死成为主角的助力垫脚石最终死去......但好在，她发现，自己有个系统。

　　签到系统。

　　她签到抽奖了一整年，各项数据全都拉满，却依然没能抽到她心心念念的身体修复道具。

　　“我只是个普普通通的病弱废柴大师姐罢了。”

　　......站在被一剑斩开的天门之下，看着天边高悬的圆月，苏无尘不知是想到了什么，正想一剑将月亮斩落，却忽然想起了什么。

　　“子时，日期变了......系统，抽奖！这次必须给我出修复道具！”

　　【“别修了，别修了......”】

　　看着天边缺了一块的天空，还有摇摇欲坠的月亮，系统，以及凡间众人，不禁瑟瑟发抖地心想着。

正文 : 第一百五十章  我不会再任性了

　　小熊的视野逐渐明亮。

　　她发觉自己身处于陌生地方的时候还懵了一下，随即便想起来这是来到了羽贺真弓的精神世界……换而言之，这里应该是羽贺真弓的回忆里。

　　但是她动弹不得。

　　小熊发现自己还是一副玩偶熊的模样，无法动弹，躺在不知道是哪里的杂草堆里，周围的一切都被快有半人高的杂草遮蔽，什么都看不清楚。

　　其他人呢？

　　她有点不安。

　　在这样的情况下和另外两个魔法能力者失散非常糟糕。

　　而且不像是人类，在失去魔力之后还能照常活动，她现在失去了所有魔力也就是个能够思考的玩具，什么都做不到。

　　不知道其他人去了哪里……

　　小熊正在思考着，忽然听到一阵脚步声。

　　咦？有人来了？

　　那脚步听起来有点软绵绵的，没有力气很是虚弱的样子。因为很轻，在靠得很近的时候小熊才感觉到了有人。

　　在反应过来的下一秒，小熊就听到自己头顶上方传来一声很是耳熟的“嗯？”，随即便是一只手伸过来，把她捧起。

　　听到这声音的第一时间，小熊就意识到了来者的身份。

　　尽管比起自己之后所认识的那个羽贺真弓要稚嫩许多，但这的确是她的声音。

　　小熊被羽贺真弓拿起来，她总算能看清楚后者的样子了。齐

　　这部分回忆当中的羽贺真弓看起来八岁出头，比起刚认识的时候还要瘦太多太多，头发也干枯发黄，看上去很有几分病色。穿着短衫短裤，好奇地打量着她。（

　　年幼的羽贺真弓仔细端详在地上捡到的毛绒玩具，为手中这从未感受过的顺滑柔软质感而感到震惊：“这、这是……”二

　　她从来没有见到过这么精致的玩具，就算是每个月都会过来远东之地的旅行商人那里，也没有这样好的东西。）

　　这料子这样好，谁忍心将它做成玩具呢？散

　　而且里面填充的好像是棉花……令

　　年幼的羽贺真弓捏捏小熊的爪子又捏捏肚子，好奇地打量着：“这是谁掉了的东西呢……”思

　　小熊被摸得有点害羞，好在现在她动都动不了，只能痛并快乐地承受着这一切。咎

　　……呜哇，那里不可以乱摸啦。V

　　说实话，小熊从来就没有被其他人这样摸过，毕竟她也不是普通的玩偶，但是真弓这个左捏一下右捏一下的手法实在是太让熊痒痒了，又不能笑出来，忍得很难受。I

　　好在这个时候，一道温柔成熟的声音打断了羽贺真弓接下来的动作：“要回家了喔，小羽毛。”I

　　小熊看到羽贺真弓脸上露出从未见过的，那般快活又纯粹的笑容。伞

　　年幼的羽贺真弓在和母亲相处的时候就好像一头总是摇晃着尾巴的小兽，眼睛总是亮着，只是因为病弱而没显得过分兴奋，但也是一眼能够看得出来的高兴，眼中满是对母亲的孺慕之情。思

　　一听到母亲的声音，眼睛就好像星星一样亮起来。

　　她一只手抱着小熊，蹲下来用另一只手轻轻地摘下刚才生长在小熊旁边的一朵白色小花。

　　这看上去是这个世界特有的品种，有五瓣花瓣，在阳光下看能隐约看得出来内里的七彩颜色。

　　羽贺真弓一只手抱着小熊，尽可能快步地回到母亲身边，在黑发美人的温柔困惑的注视下，笑着踮起脚尖来将花插在对方鬓边。

②⊙紦呜零酒三⑹究

　　“嗯？这是什么？”羽贺纯子在夸赞了一通小羽毛的体贴之后，这才将注意力转到了对方刚刚捡起来的东西身上。

　　羽贺真弓说：“妈妈，这好像是别人丢在这里的。”

　　“感觉它的主人应该会很着急呢。”羽贺纯子一眼就能看得出来小熊做工精致，恐怕价值不菲，至少她还没有给自己的小羽毛买过这样的玩偶，“我们应该把它放回原处。”

　　羽贺真弓很听话：“好。”

六O弍児（三）si玐爸师

　　这里距离村庄其实并不算远，不如说按照羽贺纯子愈发虚弱的身体和羽贺真弓这小身板，也走不了太远。两人只是趁着天气好出来散散步，在路边就捡到了这样的一个玩意儿。

　　羽贺真弓觉得带回家也不错，但这终究不是她的东西，最好还是还给原主人。于是她找了一个比较显眼的地方放下，确保如果有人来寻找能够找得到，这才放心。

　　小熊：……qwq还是把我带回家吧。

　　此刻，天空不知不觉阴沉下来，羽贺真弓听到不远处的母亲呼唤她的名字：“真弓？再不快点回去就要淋雨了哦。”

　　羽贺真弓应了声，而后又是有点担心小熊在这里会淋得湿哒哒的，从旁边找了片大叶子，稍微折两下扣在小熊的脑袋上，放在不是很容易被雨淋到的地方。

　　临了，她用手指点点小熊头顶的帽子，露出笑容，很礼貌地和路边遇到的这个小家伙道别：“再见啦。”

　　小熊……小熊几乎要被这个笑容击沉。

　　怎、怎么回事？这样的真弓是真实存在过的吗？简直不像是本人……？

　　因为反差太大，小熊的脑子甚至一度停转。

　　真的好可爱……这个时期的真弓。

　　但是，一想到后来的真弓，又会感觉面前的场景当中隐约藏匿着危机。

　　纵然生活艰难但仍然能够因为待在家人身边而感到幸福，这样的一个容易满足的孩子，是怎么成为后来那个沉重又压抑的闷嘴葫芦的呢？

　　小熊不知道，她也动弹不了。

　　在这个场景结束之前，她听到乌云当中轰隆隆的雷声。先是一道闪电落下，映亮了天地间，而后豆大的雨点噼里啪啦砸下，将眼前的一切都染得模糊。

　　她看到那对母女因为这场暴雨的到来而匆匆加快了脚步，那身影缓缓在视线当中缩小。

　　然后是年幼羽贺真弓险些被雨声淹没的一声惊呼：“妈妈！”

　　小熊看到羽贺真弓的母亲像是被风刮倒，栽在地上，而小小的女孩惊慌地想要把母亲扶起，伞也跟着跌落在雨中。

　　那朵小小的白花被风吹走了，它落到小熊的脸上，遮蔽住她的视线，将她带往下一片记忆。

　　“……都是我的错，明明知道你身体不好还要任性出门……”小熊听到幼年的羽贺真弓抽噎着向着母亲道歉，“你别离开我……我下次不会了……”

　　PS：是真弓的幼年少年青年黑历史大放送（咦）

正文 : 第一百五十一章  只要一直向前

　　在进入羽贺真弓的精神世界之后，远野瞳面前的场景开始变化。

　　她看到了羽贺真弓。

　　正确说来，是十六七岁的羽贺真弓。

　　尽管年龄上和她所认识的现在的羽贺真弓差不多，但她一眼就能认得出来，这恐怕是很久之前的真弓。

　　因为太狼狈了。

　　像是一只湿淋淋的水鬼一般，先是一只手艰难地探出水面，勉强抓住了湖边的植物。那只手手腕细得不可思议，比连吃五十多天速食随便填饱肚子的真弓的还要细，而且力气也小，挣扎了许久才勉强爬上来。

　　她几乎浑身都是淤泥和不知道在哪里缠上去的水草，努力睁着眼睛，连将气管里卡着的杂物咳出来的力气都没有，趴在地上像是濒死的鱼那样张着嘴，脸都被憋得涨红。

　　终于，羽贺真弓“哇”一下将满肚子的水呕出来，眼角染上生理性的红。

　　远野瞳不知为何还无法触碰到羽贺真弓，只能焦急地围着对方转，在看到对方终于摆脱窒息状态之后，才松了口气。

　　……看着好难受。

　　远野瞳对羽贺真弓的状态很是忧心，但只要是伸出去的手，都会直接穿过对方的身体。

　　因为是回忆的一部分，羽贺真弓并不知道自己的一举一动正被其他人看着。她好不容易从死亡边缘爬回来，此刻没有了起身的力气，只好将自己翻了个身，仰面躺在地上。

　　那胸口起伏有些微弱，灿金色的眼眸却亮得可怕。

　　“……守护者……”羽贺真弓自言自语，她禁不住念出这个出现在自己脑子里的词语，“为什么选择……我？”

　　她满面困惑，完全忘却了在命运预言之前和世界意识的沟通内容，也完全没有意识到，自己的命运已经被这个晚上改变了。

　　她躺在地上，模糊的视线迅速清晰，这时候，视野当中总算是能看到悬挂于天际的圆月。

　　视力好像变强了不少。

　　她第一次这般清晰地看到月亮，五感的强化也让她能够捕捉到飞虫振翅的声音、空气的流动、树林深处闪过的动物影子，甚至能够闻得到远在村庄内的人家夜晚点燃的蜡烛气味。

　　羽贺真弓一直以来都从未体验过这般健康……或者说健康过了头的身体状况。

　　她其实是喜悦的。

　　尽管因为家庭原因而过分早熟沉稳，在意识到自己的欲望会对身边人造成伤害之后，羽贺真弓就下意识收敛了表达自我的程度，会笨拙地掩盖住自己的情绪。

　　但这个时候的她终究还是个孩子。

　　在意识到自己或许已经能摆脱困扰了她将近十七年的身体问题之后，羽贺真弓只感觉空气都分外香甜。

　　她要回去将这个消息告诉母亲，这样的话，就能够更好地照顾她。

　　只要自己能做到更多事情，那母亲的身体也会有更多恢复的可能性。

　　远野瞳看到羽贺真弓在短暂的休息之后，脸上忽然挂上了笑容。

　　那笑容越来越灿烂，眼睛也越来越亮，就好像是看到了越来越好的未来。

吴亿泣玐疤陵qi熘吆

　　那是濒临绝望之人骤然爆发的希望，狂喜到近乎难以自制。

　　此刻，月光洒落在身，微风吹着，远野瞳看到羽贺真弓从地上爬起来，一秒也不想耽搁地立刻往家里跑。

　　尽管和后来的羽贺真弓在体能上基本没有可比性，刚刚成为守护者的她用尽了全力奔跑也就只和寻常人差不多，甚至还磕磕绊绊的。

　　但她保持着最高速度，还是像风一样刮过了森林。

　　跑到家门口的时候，羽贺真弓感觉如果不是自愈能力，那她的肺部就要爆炸了。但现在的她，虽然不是无限体力，却

　　她鼻尖挂着亮晶晶的汗珠，整张脸通红，呼一下打开家门：“妈妈！你听我说，我好像……”

　　欣喜报信的孩子，在看到病榻上静静睡着的母亲之后，喉咙骤然被堵住了。

　　……对、对了，妈妈已经睡着了。

　　羽贺真弓意识到自己的声音实在是太大，或许会把睡着的母亲吵醒，便闭上了嘴巴。

　　她的呼吸声因为跑累了而粗重紊乱，汗水和刚才湖底的泥巴混在一起，伴随着体温升高而开始散发微妙的气味。

　　羽贺真弓巴巴儿地蹲到母亲病床边上，想着过一会儿就去洗澡，万一现在妈妈醒过来，就可以第一时间告诉她这个好消息啦。

　　……咦？

　　也就是在呼吸稍微平息之后，羽贺真弓感觉到有哪里不是很对劲。

　　屋子里好像只有她自己的呼吸声。

　　意识到这个问题，羽贺真弓骤然慌乱起来。

　　今天早上母亲的身体就已经出了问题，她急忙找来村子里的巫医才算是救回一条命……这、这怎么……

　　此时，她的脑海当中骤然浮现出和世界意识的契约内容。

　　【予以其自主决定进入生命长河时机的权利】。

　　但与之相对的，在羽贺纯子回归长河之后，羽贺真弓就要作为守护者，开始为世界意识工作了。

　　像是意识到了什么，羽贺真弓连忙凑过去，抓起母亲冰冷的手。

　　契约生效的痛感像是针扎，但是在短痛之后，母亲幽幽睁开了眼睛。

　　这或许是个皆大欢喜的结局，因为只要羽贺纯子不放弃活下去，母女两个就能长久地生活在一起。

　　但羽贺纯子的身体还是很糟糕，延长寿命并不会让这具日益衰败的身体重新充满活力，迟早有一天，她还是会离开。

　　而这一天并不是很远。

　　她所能够做的，就是抓紧时间将该做的事情做完，为成为了守护者的女儿寻找到合适的托付之人，然后再安然地离开人间。

　　羽贺真弓也很懂事，她沉默地接受了这一切，知道自己的契约换来的只是给母亲亲手安排好后事的机会，也没有强求对方留下来陪着自己。

　　她就是有点伤心。

　　“……你放心，妈妈。”尚未变成白发的守护者掩盖情绪的手段很是青涩，只是死死盯着地板，不想让母亲看到自己的泪水，“我会照顾好自己。”

　　羽贺纯子无奈地冲她招手，让她趴到自己怀中：“实话呢？”

　　她感觉到自己的衣服缓缓被浸湿。

　　羽贺真弓难以遏制地抽噎：“我、我知道你要走……”

　　她抬起头，眼睛被泪水浸润，染上浓重的鼻音。q

　　“但你可不可以……可不可以别走？”i

　　羽贺纯子拍拍她的背，轻轻地抚摸。児

　　“你也走。去看看外边吧，小羽毛。⒊

　　顺着唯一的那条路一直往前走……零

　　只要一直向前，就不会被悲伤吞噬。”事

　　PS：结果真弓总是在最关键的地方做不到向前）j

正文 : 第一百五十二章  羽贺真弓的墓场i

　　一直向前。u

　　羽贺真弓其实没有那么理解这句话的含义。V

　　在母亲真正离世之后，她反而没有那么悲伤了。I

　　她看着母亲安详地合上双眼，看着干瘦如柴的母亲被送入棺木，自己只是静静地站在一边，填上最后的一捧土。I

　　真奇怪，明明在母亲还在世的时候她哭成那个样子，到了真正离别的时刻，泪腺却挤不出一滴眼泪。删

　　或许是从被寄予了那个【向前】祝福的那一天开始，羽贺真弓也同时被它诅咒了。⑷

　　于是她只是在母亲的坟墓前面停留了一段时间，在乌尔扎娜前辈过来接她的时候，她就决定了离开这里。

　　不是永远，但的确是不会为它而回头了。

　　.....................................................................................................

　　冰冷潮湿的老旧列车在漫长的黑暗隧道当中穿行，红发的女人回过神来，自己正坐在陈旧的车座上，双手放在膝盖上。

　　她站起身来，列车恰巧在这时亮起了昏暗的灯，借着灯光，她看到身边有两个熟悉的身影。

　　一只端端正正被放在车座上的玩偶熊，此刻终于能够活动手脚站起身来。她抬头张望，在前面的座位看到了粉毛脑袋。

　　衫山里华、小熊和远野瞳三人面面相觑。

　　这里就是羽贺真弓精神世界的更深一层。

　　在成为守护者之后，羽贺真弓的精神世界相比较于作为普通人时的精神世界会截然不同。虽说比起其他的守护者她已经算是很年轻，甚至可以说是年幼，但她所承载的记忆也不是按照寻常流程就能够浏览得完的。

　　所以接下来是羽贺真弓踏上路途之后的所有记忆，会以与刚才完全不同的呈现方式出现在众人面前。

　　三人在刚才都看到了在成为守护者踏上旅途之前的羽贺真弓的记忆，其实都出现在了那部分记忆当中，只是互相无法看到，而且也没有办法和羽贺真弓互动。现在来到这列车上边，总算是能够看得到相互的脸。

　　衫山里华难得皱着眉头，忧心忡忡地在思考着什么。她虽说大大咧咧，却也敏锐地从羽贺真弓的性格当中看出了点东西。

　　只是，这个猜想需要更多的证据来证明，所以她只是埋在心里，并且努力地将一团乱麻的脑子捋清晰。

　　到底有哪里被忽略掉了……

　　而远野瞳就要直观很多，她几乎是抽抽搭搭地出现在车座上，猛擦眼泪：“真弓……”

　　她并不想用可怜这个词来形容真弓，但她的确在看到羽贺真弓哭泣的那一瞬间，被什么东西击中了。

　　她很难想象羽贺真弓要怎么在这样的成长环境当中坚持自我，从脆弱的琉璃变成最为坚韧的钻石……光是想一想其中辛苦，远野瞳就要为羽贺真弓落下泪来。

　　她是个共情能力很强的人，这既是她的优势，也会给她带来困扰。

　　就比如说现在，她就被困在羽贺真弓的痛苦当中难以释怀。

　　抽抽噎噎的远野瞳旁边则是小熊。

　　尽管很有些难度，但或许是因为太过真情实感，在场的另外两个人都能看到她小眼珠里透露出来的悲戚。

　　小熊反而没有远野瞳哭得那样夸张，只是整个怪人都木住了，呆呆地坐着，不知道该说些什么。

　　话语到了嘴边却又觉得没有意义，于是重新吞咽回去。

　　大脑被迫放空。

　　对于情绪最为敏感的小熊，已经彻底被带入了羽贺真弓的感情当中，难以挣脱。

　　三位互相看到了彼此，没有发出声音，只是默默起身，向着前边的车厢走过去。

　　列车仍然穿行在无边无际的隧道当中，破碎的车窗使得狂风灌入，耳内充斥着无数声音，风几乎要将所有人吹倒。

　　接下来便是羽贺真弓的人生下一站。

　　在这一瞬间，面前就好像亮起了一块巨大的银幕，上面是一条望不见尽头的漫长道路。

　　风停止了。

　　众人下了列车，开始步行。在路边陈列着无数的红色石碑，凑近一看，能够看得到日期和具体的时间，甚至还有……

　　【阿拉莫历229年，5月27日，高处跌落。】

　　【阿拉莫历229年，6月27日，被狼咬断喉咙。】

　　【阿拉莫历229年，7月8日，自爆。】

　　【阿拉莫历229年，7月8日，自爆。】

　　【阿拉莫历229年，7月8日，自爆。】

　　【阿拉莫历229年，7月8日，自爆。】

　　……

　　这无数的石碑上，刻下了一些骇人的字眼。似乎是记载着某个人的死因，而石碑底下的泥土却是新鲜的，隐约有温热液体溢出。一开始的石碑或多或少会间隔一点时间，也有的时候同样原因的石碑会连在一起，很不规律。

　　而这些石碑绵延不知几千里，直直通往道路的尽头，在这条死亡交织而成的道路上，唯有她们三人在行走着。

　　脚下的泥土都呈现更偏向红的深邃色泽。

　　鼻腔当中充斥着浓郁的血腥气味，脚下的感觉更是微妙。

　　衫山里华下意识往距离自己最近的那块石碑凑近，眼前的场景变换。

　　【阿拉莫历230年，6月16日，被怪物推进岩浆。】

　　面前出现了十八岁的羽贺真弓。

　　浑身皮肤都被包裹在厚实的，像是罐头一样的防火套装当中，只露出一双灿金色的眼睛。她将一枚能够降低温度的冰晶含在口中，正小心翼翼地顺着岩壁向上攀爬。热浪将空气都扭曲，浓烈的硫磺味道让人难以喘息。

　　这里是火山内部，稍有不慎便是整个人掉进岩浆火化的凄惨结局。然而羽贺真弓受人所托，需要在这里采集火焰果，将这些送到雪山地区去。

　　因为这是个小任务，乌尔扎娜便没有在身边指导。羽贺真弓一个人摸索着来到这里，视线刚在石头缝隙当中发现了火焰果的植株，就要伸手去拿。

　　就在她伸手的那一瞬间，身下的落脚点却开始崩塌，只听到尖利的嚎叫，身体就被掀飞到空中。

　　羽贺真弓：“！”

　　金瞳在这一瞬间呈现出惊愕，尚未像是后来那样喜怒不形于色的守护者还没有来得及张开滑翔伞，整个人就坠落下去。

　　最后也只来得及用自爆抢救出核心，还有跟着飞出来的几小块骨头碎片。

　　而现在，这部分残骸就静静地躺在衫山里华面前的石碑底下，只是随意刨了个坑放进去。

　　衫山里华仓皇收回视线，不知为何胃里一阵翻江倒海。

　　她抬起头，只觉得这片场景前所未有的压抑，也终于明白过来这里是哪里。

　　……这里是，羽贺真弓的墓场。

正文 : 第一百五十三章  抗拒

　　沿着这条路一直往前走，堆积在路边的尸体越来越多。

　　天不知道什么时候阴沉下来，乌云沉沉很是压抑，风呈现出薄而尖利的触感，刮在脸上先是觉得冰冷，而后是湿润，随即才是疼痛。

　　乌鸦的影子在三人头上盘旋，但抬头看过去，却空空如也。

　　这里只剩下了死寂。

　　远野瞳踩到了软软的东西，她一愣，低下头，映入眼帘的是一张血肉模糊的面孔。

　　在这一瞬间，她大脑宕机，像是触电一般挪开脚。

　　尸体。

　　尽管面部皮肤已经尽数消失，露出底下的肌肉和牙齿，那眼眶当中也黑洞洞的，不知道在这里埋了多久，只是随着来访者的到来才致使泥土松动，重见天日。

　　但她就好像刚刚埋下去那样，无论是肌肉还是浸润在泥土当中的血，都带着一丝温度。

　　就好像下一秒钟就能张开口说话，或者是冷不丁动起来，还剩下最后一口气。

　　远野瞳感觉到难以呼吸，这并非是因为出现在尸体堆积之地的生理现象，而是精神上的。

　　她的喉咙里传来挤压感，异常干涩，一切反应在此刻都显得异常失礼，伴随着强烈的窒息感，周围似乎天旋地转，视线却仍然无法从面前这具熟悉的尸体上挪开。

　　只觉得头脑嗡鸣，一切声音都淡去，远野瞳后知后觉地感觉到强烈的生理反应，她的喉咙里涌出些许反胃感觉，狼狈地挪开视线之后，却发觉周围更为凄惨的尸体比比皆是。

　　这一具尚且只是面部受到了损伤，剩余的骨头茬子混合肉糜亦或者是只剩下上半身的猎奇模样更多。

　　随着道路的延伸，脚下本应该是泥土的地方，似乎都变成了自爆过后所剩下的肉块和脂肪块混合物。鞋底咕叽咕叽地响，光是前进一步都很是艰难。

　　天空不知何时变为了深沉的暗红色，石碑越发残破和随意，时间记载越来越混乱，甚至于到了后来，再没有石碑，只是无数尸体堆在一起，血和流出来的内脏散发着浓郁的味道，白发混合着析出液变成混沌的稻草堆，那相同的灿金色眼睛无神地盯着天空。

　　天空和大地颜色交融，天幕往下淌出血，而大地则是愈发暗红，这里没有日月，自然也就无法判断时间。

　　视野所及之处都是羽贺真弓。

　　小熊艰难地在对她而言路况过分凶险的地方行走，她不知道踩到了什么一个踉跄，身体跌入冰冷的怀抱。

　　她连忙爬起来一看，这只是一条断裂的手臂，斜斜插在肉堆里，却很好地围成了安抚什么的姿势，小熊刚才就是跌入这个掌心。

　　她倒吸一大口气，第一反应是有点害怕，毕竟她也没接触过这样形态的人类尸体……可是她又觉得这只伸出来的手有点寂寞，还是有点伤心地抱住它的大拇指。

　　衫山里华看了，禁不住抓起小熊自己抱着。毕竟随着道路的延伸，小熊这个只有十公分高的怪人行进就愈发艰难。在这片空间当中她们的魔法全都会被压制，就算是强大的怪人在这里也只是个十公分高无法自己前进的玩偶。

　　她抓起小熊，看小熊的表现再结合近些年对奇迹市怪人的认知，推断出小熊的年纪应该也不算大。

　　她心生恻隐，想要用手盖住小熊的眼睛，却被小熊自己扒开。

　　衫山里华一愣，反应过来是自己太想当然了。

　　“……这里都是真弓没错。”远野瞳很难过，“可是我们要找的真弓在哪里？”

　　不是过去已经在战斗当中死去无数次的羽贺真弓，而是她们所要寻找到并且带出去的，现在的羽贺真弓。

　　这里的尸体的确全都是羽贺真弓，但死人绝对不是她们所要寻找的目标。

　　应该就在道路的尽头。

　　世界更为窄小了，原本宽阔多彩的世界在羽贺真弓为了战斗无所不用其极之后，在某个灾厄爆发的时间点之后，就变成了单一枯燥而且扭曲畸形的模样。七

　　原本的色彩消失了大部分，只剩下了死亡的颜色。児

　　原本的树林树叶掉光，吊着无数摇晃的身体。彡

　　原本的风凝滞，空气当中的羽贺真弓气味几近凝成实质，像是黏在头发上的油污气味。O

　　世界停转，羽贺真弓的精神空间只剩下了无数的自己，无数的死亡和无数的失败。丝

　　但是三人还是找到了浅浅的脚印。久

　　三人几乎的面前几乎能够看得到这样的场景：企

　　深一脚浅一脚地踩着血肉铺垫出来的道路，有一个人正缓慢而又坚定地向前。三

　　她的身体一层层剥落，像是融化的蜡人，只剩下摇曳着火苗的灯芯还在发着亮光。（

　　这灯芯因为【精神加护】而怎么也燃烧不完，加之【不断前进】的祝福，她无法停下脚步。四

　　而现在，在精神加护失效之后，灯芯几乎是一口气就燃烧到了底。）

　　唯一一个活着的羽贺真弓的脚印，通往深渊。

　　三人走了这么久的路才意识到，这是个下坡路，而组织液和血也是液体，到达一定质量之后顺着地势流淌，逐渐堆积而成一个巨大的血湖。

　　她们总算是找到了真正的羽贺真弓。

　　黑发的少女坐在湖边，静静盯着湖面出神。

　　她并没有穿着守护者套装，也不是她在现代时经常穿的休闲服，而是穿着在远东之地的时候的黑色常服，低着头凝视深邃到底部一片漆黑的湖。

　　她用手托着下巴，不知道是在出神还是在思考，手腕上系着一根小绳，手链的末端是一根小小的羽毛。

　　“真弓！”忽然，羽贺真弓听到了不远处的呼唤。

　　她回过头来，却是众人所未预料到的抗拒神色，紧紧抿着唇，黑色的眼珠当中满是陌生。

　　与此同时，无数视线落到了贸然进入这片区域的三人身上。

　　所有的羽贺真弓……或者说所有的视线都转移而来，灿金色的眼睛在深邃的天色下呈现出渗人的颜色。

　　下一秒，那汹涌而来的血肉潮水将三人冲刷离开。

正文 : 第一百五十四章  你再也不能回家了

　　“真弓！”

　　——谁？

　　“……真……！”

　　——有人在叫我的名字吗？

　　羽贺真弓隐约听到了有人在呼唤自己，她若有所感回头望去，看到的却是明晃晃又温暖的烛光。

　　“似乎在出神呢。”坐在她对面的羽贺纯子失笑，用手里卷起的书拍一下她的脑袋，“在想些什么，小羽毛？”

　　好奇怪，羽贺真弓有点愣神，她总感觉面前的场景和谐又有点说不出来的不协调。

　　母亲坐在烛光当中看书，而她也凑近坐在旁边翻阅着另一本书，享受难得的美好时光。

　　……奇怪，自己明明一直和妈妈待在一起，为什么总觉得这场景已经久违了？

　　就在羽贺真弓开始动摇的这一刻起，原本已经消失在耳边的陌生呼唤再一次响起，违和感越来越重，她皱起眉头。

　　算了，或者只是耳鸣。

　　她将视线转移向羽贺纯子，对方那关切的视线一直落在自己身上。

　　“怎么了？”母亲问她，很是担忧，“你看上去不开心，真弓。”

　　羽贺真弓下意识回答：“我没有不开心……”

　　实际上，能够和羽贺纯子安安静静地待在一起，她开心得不得了。

　　但是羽贺纯子一眼就能看出她的异常，她放下手里的书，微微叹气：“你看上去很累。”

　　羽贺真弓想要辩驳，说自己其实一直都没有离开过这间屋子，今天也什么事情都没有做怎么可能疲惫……但是在抬起手的时候，她却发现有点不对。

　　她的手不知道什么时候布满了伤痕，那些伤痕久未结痂，仍然鲜血淋漓。身上也不是穿着还在远东之地的时候母亲为她缝制的衣服，而是破损又粗糙的甲胄和满是风沙的守护者套装。

　　她站在床边，从门口走过来的这几步脚印满是泥泞。不自觉地呼吸紊乱，头发也长短不一，因为是自己随便用刀子打理的。

　　羽贺真弓慌乱擦了一把满是汗和血污的脸，在母亲的注视下，下意识往后退了一步。

　　她不是故意要弄脏这个回忆角落的……

　　或许母亲会感觉到失望。

　　毕竟羽贺真弓从来就不是什么特别优秀的孩子，她不是那么帅气的守护者，挣扎着混得一片狼藉又回到对她寄予重望的母亲面前，她只觉得此刻的自己很是有些无地自容。

　　果然，母亲露出了讶异的神情。

　　但她并没有像是羽贺真弓所想的那样，表现出对她的失望。

　　羽贺纯子只是对她招招手，就好像是以前那样：“过来，小羽毛。”

　　“……”浑身狼狈的白发守护者犹豫了一下，也还是走了过去。只是步履沉重，总有些畏惧的模样。

　　随着羽贺真弓的接近，坐在床上的羽贺纯子发现自己竟然需要抬起头来看自己家的孩子，她新奇又欣慰：“你都长这么大啦。”

　　羽贺真弓低垂着眼。

　　“长得这么高，又这么好看，”羽贺纯子感慨，“你可比我要高得多了，是因为在乌尔扎娜那边补充了营养吗？”

　　“……嗯。”羽贺真弓简短回答。

齐〇玐武（四）熘扒棋qi逡

　　“也有好好锻炼吗？”

　　“嗯。”

　　“有没有去很多地方旅行？”

　　“有。”

　　“玩得开心吗？”

　　“还行。”

　　羽贺真弓一板一眼地回答着母亲的问题，距离在不知不觉当中缩短，直到羽贺纯子能够伸过手来抱住她。

　　看着母亲张开的怀抱，羽贺真弓多少觉得有点害臊，这都多少岁了还要这样拥抱……但她也还是弯下腰来，被纤细的母亲抱了个满怀。

　　母亲抱着她问：“已经累了吗？”

　　不累。

　　作为守护者的体力的确是近乎无限的，羽贺真弓很少会感觉到身体上的疲惫，一般而言，询问她这个问题，只能得到否定的回答。

　　但这一回，有什么东西压倒了她，在这样的氛围当中，她无法说出违心的话语。

　　她把脸埋在母亲的肩膀上，血污蹭在对方素白的衣服上很是明显，但她就是想要蹭一下。

　　然后闷声回答：“我很累了，妈妈。”

　　在这一刻，全身的力气都好像消失在了这句话里，她放松身体依赖在久违的怀抱里，闭上眼睛，缓缓呼吸放松。

　　羽贺纯子的声音从上方传来，很轻，又好像远在天际：“你要休息了吗，小羽毛？”

　　“我想休息。”羽贺真弓的声音有点嗡嗡，“你就让我留在这里吧，我不想再往前走了。”

　　羽贺纯子说：“那你外边的朋友怎么办呢？”

　　朋友……

　　羽贺真弓一顿。

　　“她们在门外等你回去，你确定要和我待在这里吗？”

　　羽贺真弓说：“如果她们是朋友，就不应该来打扰我。”

　　“你真的觉得她们是想把你拉回职责里？”

　　“……主观上并非如此。”羽贺真弓很诚实。

　　她知道这些在新世界认识的人们其实只是为了她这个人而来，但她并不认为自己对她们而言有什么价值，值得她们这样冒险。

　　或许只是这个世界的人们泛滥的同情心作祟，因为是魔法少女，所以什么人都会拯救。

　　羽贺真弓想。

　　然而，羽贺纯子却露出了歉意的微笑：“你还不能来找我，小羽毛。”

　　“为什么？”羽贺真弓询问，抿起唇瓣很是抗拒。

　　“你看，你去到新世界，还没有好好吃过饭，没有去旅行，没有找到喜欢的音乐，更没有接受过他人的爱。”羽贺纯子说，“如果你现在就来我这里，那就再也没有机会得到这些啦。”

　　羽贺真弓面露恳求：“我不想要那些东西。”

　　“可是你现在并不是一个完整的【人】，是无法回归长河的。”羽贺纯子道破了羽贺真弓的本质，在对方成为守护者之后，缺失的那一部分就让她永远也不能来到羽贺纯子的身边，“你忘了吗？你现在的模样。”

　　“那……”羽贺真弓面露愕然，她猛然直起身，却发现身上在疯狂生长着漆黑龙鳞，又在不断掉落。

　　她意识到了禁忌之术的最大副作用。

　　人之心不再复还，意味着她永远也无法作为【人】死去，而亲人的灵魂被灾厄吞噬，无法团聚，羽贺真弓只能无限地重复着这些痛楚，游荡在天空当中。

　　她再也不能回家了。

正文 : 第一百五十五章  门外的是？

　　随着最后一句话落下，羽贺真弓猛然从虚假的回忆当中清醒过来，脑袋上像是被交了一盆冷水，她打个激灵。

　　回过神来，只剩下自己站在空无一人的房间里。

　　她难得地有点惶然，左右环视，发觉原本记忆当中虽然略显破败但总是整洁干净并且温馨的家，此刻只剩下了破败摇晃的床和窗户。床上有一个深深印进床板的深色人型，先前坐在这里的羽贺纯子已经没了踪迹。

　　原来明亮而温暖的光线被寂静的黑暗所吞噬，屋里只剩下一盏残灯，羽贺真弓的影子在烛光当中摇曳。

　　窗外是一片漆黑，连风都没有透过破损的窗户穿进来。

　　原本能够听得到的，其他人呼唤她的声音，此刻已经消失了。

　　羽贺真弓知道这意味着什么。

　　作为使用禁忌之术的代价，她的灵魂将会在这里冻结。

　　之前所看到的羽贺纯子，也不过是她的幻觉罢了。

　　毕竟真正的羽贺纯子，她的妈妈，早在多年之前就已经回归长河。她甚至见过那缕陌生又熟悉的灵魂的第二世，与对方打过招呼而后离去。弃

　　而现在，生命长河已经被灾厄全数吞噬，连带着在里面的、曾经名为“羽贺纯子”的灵魂也已经被吞噬干净。洱

　　她是不可能出现在这里的。厁

　　这里的一切，也只不过是羽贺真弓在潜意识当中，对于年幼时【被爱】的怀念。磷

　　想来也真是丢人。私

　　羽贺真弓本应该感觉到脸热，毕竟对于很久没有直面过自己软弱之处的她而言，面对自己内心真正的想法实在是羞耻。韭

　　但她转念一想，这里并没有其他人，所谓的“羞耻”在只需要面对自我审视的时候，减轻了不只是一点点。妻

　　世界意识给予的精神加护的确足够强大，她深切感受到了这一点。在精神加护失效之后，原本的意志力仍然存在，但一直被压抑着的情感猛然涌上，这让她感觉到失控和疲惫。③

　　……这样也已经够了，尽管只是幻觉，却还是能够见得到面容都快忘记了的母亲。肆

　　羽贺真弓想，她站在儿时所生活着的屋内，像是一言不发的树木。

　　她想要微笑，但并不够释然。不想要哭泣，但内心的某个想法却正在膨胀。

　　她紧紧抿着唇，低下头，盯着自己的脚尖。

　　鼻子不知道什么时候酸涩起来，她深呼吸一口气，压抑着内心的异样。

　　羽贺真弓不知道站了多久，终于慢慢地挪到墙角，坐了下来。

　　这里没有白天也没有黑夜，只是单纯的一片漆黑。蜡烛只剩下最后的一点点，却不知道为什么永远也燃烧不完。

　　她坐在墙角，背抵着墙，抱着自己的武器。

　　与之前不一样的是，她在这个时候放松了身体。

　　其实，在母亲离世之后，她来过这里。

　　出于一种隐秘而羞涩的心理，她其实会下意识地倾向往自己所出身的远东之地收集信息或者是选择其作为落脚点，只是又有些近乡情怯，在很多时候都会绕开自己曾经居住的地方。

　　最后一次来这里，是在灾厄降临之后。

　　儿时和母亲一同生活的居所其实在她离开之后就已经废弃，多年荒置之后终于在一个雨夜被刮倒，而后变成了其他人新房子。

　　在这间屋子里居住的人更换了一代又一代，终于在灾厄降临之后画下了休止符。

　　羽贺真弓来到这里的时候，屋子里只剩下了一个老人。

　　一个早年从山上摔下来，折去了两条腿的六旬老人。

　　羽贺真弓本来想带走他，但对方拒绝了羽贺真弓的好意，希望能够在祖传老宅里死去。

　　“我一直住在这里啊……孩子们都没了，离开之后，也不会有人来我的坟墓前面说话的吧。”老人说，“那样就太寂寞了。”

　　老人的视力很差，或许是因为寿数将尽，也或许是已经逐渐习惯了，闻不到屋内尸体腐烂的气味。

　　羽贺真弓找了一个没有尸体堆积的角落坐下。

　　她没有说话，只是觉得这间屋子的布局陌生但是又熟悉。

　　比如说，很多年之前，母亲羽贺纯子的床也是放在那个位置。不会被阳光直射，但是光线很好，也很温暖。

　　她没有告诉老人他的孩子们其实就在这屋子附近甚至是这里面，已经混合成了难以分辨的堆积物，只是说：“我小时候也住在这里。”

　　“真的吗……？”老人的脑子的确是不灵光了，完全没意识到羽贺真弓的年龄看上去也就和他孙女一样大，哪里来的小时候住在这里，他笑呵呵的，“那还真是有缘。”

　　羽贺真弓“嗯”了一声。

　　“我的孙女也和你一样大，她也不喜欢住在家里，整天想着往外边跑……”老人说，“年轻人走得太远，好久没有和我联系了。你当时是为什么要离开家？”

　　羽贺真弓其实也不是特别明白这个问题的答案，她思考了好一会儿，刚准备回答……

　　就看到床上的老人合上了眼睛。

　　老人明明还剩下最后一口气，却开始腐烂。幸而他已经失去了意识，所以没有在生命的最后一刻感受到非人的痛苦。

　　羽贺真弓坐在原地没有动弹。

　　她看着早就被灾厄所侵蚀的老人在她面前化为一滩恶臭液体，等到清晨，才站起来将床上散落的骨头捡起收殓好。

　　这个问题的答案她并不清楚。

　　为什么要离开……

　　她只是听从了母亲的遗言，一直向前。

　　而到了人生停滞的节点，她站在这个熟悉的屋内，再次陷入迷茫。

　　如果不能继续前进，岂不是说，会被随即涌来的悲伤所吞噬？

　　没有了精神加护，那些属于过去的情感从心底悄悄涨潮，羽贺真弓怔怔坐在屋子角落，任由自己被这些涨上来的潮水吞噬。

　　心底像是缺了一块，而现在伤口才开始疼痛。

　　就在羽贺真弓即将被彻底吞噬时，门外忽然传来了响动。

　　她下意识回头看。

　　只看到那扇破败的木门发出嘎吱的声响，但是门外推门的人力气不够大，只是让门上的灰尘掉落一些。

　　羽贺真弓没意识到那是什么，刚准备收回视线，又听到“噔噔”两声敲击窗户的声响。

　　那是一只红棕色的伯劳，正用尖尖的喙敲击着窗户，努力吸引她的目光。

正文 : 第一百五十六章  只是羽贺真弓

　　——伯劳。

　　羽贺真弓一眼就认出出现在自己精神空间当中的不速之客的品种，只是略显困惑，为什么在这种地方还会有一只活生生的小鸟？

　　自己似乎也没有对鸟类很情有独钟，为何会有一只看上去不是很礼貌的伯劳出现在这里？

　　只看到那只红黑色的伯劳歪了歪脑袋，看羽贺真弓没有给自己开窗的意思，又往着窗户上啄了好几下，焦躁地扇动翅膀，拍打在窗户上，发出砰砰声响。

　　同时羽毛炸开，嘴巴里骂骂咧咧的，看上去相当愤怒。

　　羽贺真弓自认为并不认识这只刁蛮的小鸟，一开始也不想给它开窗，但一想到这片精神空间外边的一片虚无，她又感觉到有些不忍。

　　算了，还是去开门吧。

　　正如此想着。

　　在心底开始动摇的这一瞬间，羽贺真弓听到那尖尖鸟喙啄开脆弱纸面的声响。

　　此刻她才意识到，这件房屋的窗户，其实一直都是纸糊的。

　　而伯劳所发出的像是敲击什么的声响……

　　……是某位巫师拼命在牢不可破的心之壁上撬开一个小口的动静。

　　.....................................................................................................

　　“我们需要打开羽贺真弓的心房。”白发的巫师化为了散发着淡淡光芒的红黑色小鸟，她一边说着，一边扑扇翅膀为众人带路。

　　在羽贺真弓的精神空间开始坍塌，并且只剩下最后的一个角落之后，周边都化为了一片虚无。如果没有拉妮娅的保护，众人将会被【已经被毁灭的世界】这个概念所吞噬，并且永远留在这里。

　　顺带一提，因为拉妮娅的巫师名是【伯劳】，这个某种意义上关联着灵魂特性的巫师名决定了她在这片空间当中的活动样貌。

　　变成这副模样也的确方便不少，毕竟光是残魂的话，在这里无法发挥出足够的力量。

　　拉妮娅跟着三人，在合适的时候指引她们去往羽贺真弓的身边。

　　她的分析让三人感觉到有点棘手。

　　“真弓的心防……”衫山里华面色严峻，“看来是重大的挑战。”

　　她虽说魔法能力顶尖，但是在嘴炮这方面，的确有点笨拙。

　　而且羽贺真弓是她所见过的，最软硬不吃的孩子。

　　拉妮娅却说：“等一下我把心之壁啄开，你们就趁机进去把她拉出来。”

　　……啄？

　　原来不是精神上的破开，而是物理意义吗？

　　三人面面相觑。

　　按照她们的认知，越是这种同伴陷入精神危机的时刻，就越是唯心力量和魔法大展身手的时候。

　　一直以来都是这样的。

　　所以她们才会觉得如此棘手，毕竟羽贺真弓的攻略难度看上去就不是一般的大。

　　而且，看过羽贺真弓的精神世界风景之后，无论是谁都感觉言语在此刻变得重如千钧，往日能够轻松说出口的那些话，在面对羽贺真弓的沉重过去时，只觉得轻飘飘的没有力气，反而是一种冒犯。

　　对于和羽贺真弓来自同一个世界的巫师拉妮娅而言，子供向世界的心之力量才是比较神秘的东西。

　　对她来说，现在只要强行破开羽贺真弓的心之壁，接下来的事情不知会去往何方……但总比什么都不做更好。

　　于是，她带着这三人一同来到了羽贺真弓所藏身的小屋门口。

　　这是一间木质的、有着高高屋顶的房屋。

　　远东之地在冬日会下大雪，所以屋顶制作成了斜度颇高的形状，方便雪从屋顶滑下来不至于压垮房屋。

　　这间屋子的形状过分清晰，因为缺乏背景而显得诡异，像是突兀出现在漆黑里的贴图，边缘正逐渐被黑暗侵染。

　　拉妮娅知道不能再磨蹭下去了，她立刻上前，使用最后的一点巫术能量啄开了窗户。

　　屋内的羽贺真弓讶异地望过来。

　　在她的视线当中，门锁悄无声息地被破坏，出现在门口的身影很是熟悉。

　　外边的世界骤然亮堂起来，光从门打开的缝隙当中穿过，洒在羽贺真弓的脸上。

　　“……你们怎么会在这里？”她呆愣了一会儿，因为太超出想象而使得反应慢了半拍。

　　但羽贺真弓的神情并没有想象当中的喜悦，反而沉下来。

　　“太冒险了……！”羽贺真弓的第二反应是为众人的行动危险性而感到浑身发凉。

　　如果这几个人一不小心被自己的精神世界困住甚至是死在这里，她完全不会感觉到被救赎的温暖，而是无穷无尽的悔恨。

　　现在这些事情还没有发生，羽贺真弓有的只是这些人不经脑子就来到这里的恼怒。

　　她不是因为自己不想被人看到的脆弱之处被一览无余而感到不悦，而是对这几个冒失家伙的冒险行径而愤怒。

　　她们怎么敢就这么来到这里的……要知道这可是完全的单行道，一旦自己彻底被这个禁忌之术消磨干净，远野瞳她们的灵魂也回不去。

　　既然自己都已经决定了，她们干什么要来送死！

　　羽贺真弓浑身上下都写满了抗拒，只想要快点将这些家伙驱赶出去，不想将她们卷进来。企

　　这间屋子也跟随着其主人的意志而有了生命一般，脚下的木板猛然竖起交织成障碍，墙面开始挤压，门板也散发着滚烫的热量，誓要将侵入者驱逐。児

　　看上去羽贺真弓无论是从语言还是从行动上，都将自我的想法表达得相当坚定。⒊

　　可是，无论是谁，都没有离开这里的意思。另

　　要说是为什么，那当然是因为……④

　　……“别开玩笑了，真弓，”伯劳小鸟直接地戳破了羽贺真弓鼓起来的气球，她说，“你这不是在哭吗？”j

　　不知何时已经眼眶泛红的白发守护者一惊，她这才感觉到脸颊上的湿润。i

　　在这里，羽贺真弓的情绪并不会被掩盖，所以一进门来，无论她如此说话如何抗拒，众人所能够看到的，也只有她警觉又泛红的眼睛。u

　　那不是守护者的眼睛，因为没有了往日的坚毅和沉稳。企

　　那只是羽贺真弓的眼睛。散

正文 : 第一百五十七章  不要停s

　　尽管被拉妮娅戳穿了内心的真实想法，羽贺真弓却仍然保持着抗拒的态度。i

　　就好像那片刻的软弱只是幻觉，柔软又濒临破碎的心在小心翼翼地打开一个小口之后，又被过分耀眼的光芒给吓得缩了回去，心门紧紧关闭。

　　只是错愕的片刻，羽贺真弓就又调整了心态，重新端出那副拒人于千里之外的模样。只是与以往不同的是，她眼角的红仍未褪去，看着比往日更多几分人性。

　　内心的好奇终究还是占据了上风，在众人的注视下，那扇心门又悄悄地打开了一条小小的缝隙。

　　羽贺真弓在沉默过后问询：“为什么？”

　　为什么要想着来救她？

　　“不害怕吗？”

　　在看过那外边的景象之后，在知道她经历过什么时候，得知了她的苦难和狼狈，在生死之间挣扎的丑陋，还会继续将她当做【羽贺真弓】对待，而不是怪物？

　　羽贺真弓是知道自己在再生的过程当中，究竟有多不堪入目的。

　　尽管她看不见，但在原本的世界，在没有橙汁滤镜保护着的世界，真正的再生只会让人倒尽胃口。

　　因为羽贺真弓披着人的外壳，在划破那外壳之后会露出不受控制的血肉棉花，以难以用肉眼看清的速度迅速生长愈合，其过程就好像是无数肉芽攒成一个人形再缝合上外皮……

　　【不像是人，倒像是披着人皮的什么东西。】

　　这是她曾经得到的评价。

　　就算是嘴上说着能够接受的朋友，也还是会在下一个路口慌忙地选择分离。

　　【……真弓你长得太好看了，就好像是制作精良的人偶那样，总是看着会有点发毛。】

　　在刚刚独自踏上旅行的时候，羽贺真弓战斗经验还不够，也没有掩饰自己的自愈能力，因而损失了旅途当中遇到的一个朋友。

　　越是和人类接近的东西，就越是会给人类带来瘆人感觉。

　　在来到这个世界之后，羽贺真弓知道这种恐惧来源于【恐怖谷效应】。

　　羽贺真弓知道自己长得和寻常人类没有任何区别，但是在看过她不同寻常的愈合过程之后，就算再怎么催眠自己她还是个常人，也知道她并非寻常生命，已经被划归到非人的范围。

　　这即使是在她原本的世界都足够劝退，毕竟不是所有人都清楚守护者的存在，而就算是其他种族，好歹也是寻常生命的范畴。

　　更何况是在这个世界呢？

　　这个和平的、美好的，没有人会在战斗当中死去的世界。

　　自己的一切对于她们而言，或许还是太难以接受了吧。

　　羽贺真弓很清楚这一点，所以在反应过来远野瞳这几个人在一路上都看到了自己的什么事情时候，死死地盯着她们的面孔，想要从上边看到哪怕是一丝的厌弃，这样她就可以心安理得地放弃这段友谊。

　　但她失败了。

　　拉妮娅倒不必说，作为巫师以及羽贺真弓先前重要的友人，她的接受能力自然是比其他三人更强，也是更清楚羽贺真弓这个人本质的。

　　除去世界意识给的精神加护和守护者的身份，羽贺真弓也只是再寻常不过的人，顶多是脑回路和常人有点区别，性格又比较轴。

　　当羽贺真弓陷入低谷，自己钻牛角尖的时候，如果想要依靠她自己的力量走出来，几乎是不可能的。

　　这个人根本不知变通。

　　所以——

　　——拉妮娅觉得很有必要采取强硬措施。

　　在来到这里之前，拉妮娅也向远野瞳几个人说明了情况，让她们必要时候采取一些非常措施，强行刺激羽贺真弓让其苏醒。

　　而这三人当中，只有两个人……或者说是一个魔法少女和一个怪人，对拉妮娅的未尽之意做出了反应。

　　远野瞳挠着脸有点吞吞吐吐：“要、要做到什么地步……？”

　　“最后那一步。”拉妮娅说，也有点目光游移，“毕竟这里是精神世界……用那种灵魂冲击的话，会比其他的效果更好吧。”

　　也正因为是精神世界，拉妮娅其实也能久违地触碰羽贺真弓。

　　小熊坐在衫山里华的怀中左看看右看看，忽然明白过来这两人指的是什么，有点急切地站了起来，也举起自己的手。

　　而监护人衫山里华：“咦？”

　　怎么有一种被排除在外的感觉？

　　也不是说她这个成年人想不到这一环，但在她的理解当中，魔法少女还真是没有这么快就开窍的。

　　都还只是孩子呢。

　　所以……这是什么自己不知道的友情合体技？

　　衫山里华还没有来得及细想，拉妮娅就赶紧扯开了话题，给几个人分配任务：“等会儿见到真弓，我会使用巫术将你们的精神世界和她的链接在一起。”

　　这个【你们】当中并不包括衫山里华。

　　衫山里华负责的部分是另一部分。

　　在进行精神链接的时候，所有人的精神体都会失去活动能力，在这期间就需要有个人负责看护照顾，免得被瞬息万变的这片空间所吞噬。

　　而在众人之中，年龄和阅历相对丰富，也比较可靠的衫山里华无疑是比较合适的。

　　被托付重担的衫山里华自是不会拒绝。

　　她虽然不清楚这些孩子都在打什么哑谜，但应该是和友情还有爱相关的内容罢。

　　于是她答应下来。

　　然后，她就听到拉妮娅转头对远野瞳还有小熊叮嘱：“待会儿就算真弓那家伙如何抗拒，都不要停。”

　　衫山里华：……嗯？

　　“要一直继续，到她的精神防护和那该死的肉体都崩溃为止。”

　　不知为何，衫山里华总觉得拉妮娅这句话当中满是跃跃欲试和咬牙切齿，其中内容复杂程度远超她的预期。

　　所以到底是要干什么呢……？

　　衫山里华一头雾水，感觉不能细想，再想下去脑子就要冒烟了。

　　她刚想要多问两句：“等……”

鹨淋二貳彡斯扒⒏肆

　　拉妮娅就扑扇着翅膀飞过去，啄开了羽贺真弓的门。

　　衫山里华也就没有细细询问的机会了。

　　她也跟着过去，只看到红黑色的小鸟在羽贺真弓仍然保持着抗拒模样的时候，开始念诵她能隐约理解的咒语。

　　羽贺真弓的眼神开始涣散。

　　PS：在想要不要写个群里版本……

　　反正在这里的下一章肯定是一笔带过了，不能写太详细。

正文 : 第一百五十八章  破茧

　　........................................................................................................................该部分已经删除..........................................................................................................................................................................

　　若只是单独应对一人，羽贺真弓强大的意志力尚且能够让她保留神志。

　　就算是三个人与她待在一起，也能够忍耐。

　　但此刻是在精神空间内。

　　她能够感觉到自己被分成三份，与身处于不同空间内的三人一同度过，而这三份快感叠加起来，在短时间内足够冲昏她的头脑。

　　在某个拉起窗帘的午后，与远野瞳共同观看某种影片而引发的初体验。

　　在被软乎乎的床铺和玩偶海洋所淹没的密室内，与紫罗兰眼眸的小熊一同漂浮。

　　在拉妮娅巫师之里的庭院内，从早晨到晚上，从屋内到室外，忘却时间和空间。

　　这三个场景，竟然通过秘术，同时分别发生在羽贺真弓与三人的精神链接里。

　　……为、为什么……？

　　羽贺真弓在意识稍微清醒之时，感觉到错愕。

　　巨大的困惑冲击着她，想要挣脱，却又被这欲望的洪流推动向前，卷入漩涡难以逃离。

　　三双手，抓住她的胳膊，抚摸她的脖颈，揽住她的腰肢，温柔又不失力度地将她拖离那无穷无尽的深渊。

　　而后，羽贺真弓失去了意识。

　　大量的、高浓度的魔力接连涌入她干涸的身体，滋润她的精神，重塑溃散的身型，用强硬到难以置信的手段，将原本在消失的边缘摇摇欲坠的羽贺真弓给拉扯回来。

　　在到达某个临界点的时候，随着一声不知名物体的破碎声响，羽贺真弓猛然睁开了眼眸。

　　金红色的竖瞳在这一瞬间收缩，她的喉咙里发出了兽的低吼。

　　.....................................................................................................

　　魔法师蹲在黑龙那硕大的头颅面前，仔细观察着祂的牙齿和爪子，越看越觉得好看。

　　……其实很帅啊。

　　虽然在黑龙发疯一样攻击虫群的一开始，魔法师对这似乎无法控制的巨兽还存在些许忌惮，但能够安静下来仔细看看的话，其实这黑龙绝对称得上是在魔法师审美之上的威严巨兽，怎么看怎么帅气。

　　魔法师在灵脉深处也没有闲着，在衫山里华这家伙去救那个被困在黑龙里的孩子的时候，她仔细搜索了一圈周围，将虫子尸体处理一下，然后开始思考如何修复灵脉。

　　虫后将奇迹市的灵脉腐蚀了一小半。

　　这一小半想要自然恢复的话，估计需要以万年计的时间。在这期间其实魔法能力者们的生活不会受太多困扰，但就是灵脉的世界屏障功能大大减弱。

　　也就是说，原本会被过滤掉的异世界来客，现如今想要来到这个世界也不是什么难事。

　　这就意味着接下来的奇迹市，或许不会太平静。气

　　……反正这里也没怎么消停过。②

　　魔法师心想。I

　　而且，还有一件事。I

　　她找不到恐惧怪人的踪影。I

　　思来想去，在这个奇迹市，唯一有能力改变灵脉规则的怪人也就是那位深渊绅士了。事实证明，深渊绅士也的确修改了灵脉的规则，让绝望怪人这个位置空了出来，并且成为被这个世界所承认的合理存在。龄

　　但她里里外外搜寻了好几遍，都没有看到深渊绅士的身影。⒋

⒎⒉彡淋④玖弃III俬

　　难道是魔力耗尽提前迭代了？还是说躲起来了？又或者说，最坏的结果就是被异世界入侵的那些虫子啃干净……蹴

　　毕竟从时间线来说，深渊绅士在虫群爆发之前都一直待在这里，说不定已经遇害了。⑦

　　魔法师皱起眉头。傘

　　这样的话，事情就棘手了。似

　　这个世界不能失去【恐惧】，也不能失去恐惧的怪人。如果深渊绅士真的已经被灾厄所吞噬，世界本源就会缺失一块。

　　不过，在魔法师和深渊绅士短暂的隔空交手当中，她发觉对方是个颇有些本事的怪人，应当不会就这么退场。

　　或许已经逃跑了吧。

　　魔法师正想着，忽然感觉到了视线。

　　抬起头来，只看到那已经奄奄一息的黑龙，猛然睁开了血红的眼睛。

　　那硕大的竖瞳已经模糊而且空洞，但随着祂心脏跳动声响的恢复，血液重新泵往全身……

　　但并不是喜闻乐见的黑龙复苏环节，在魔法师的惊愕注视下，只看到黑龙的身体加速了崩溃，龙鳞大片大片脱落，滚烫的血肉也流淌一地，露出骨骼。

　　而后，祂硕大的身躯崩塌了，只剩下一个心脏一般的、仍在跳动着的巨茧。

　　被血肉包裹于其中的人……不，应当说是那黑龙的血肉重新蠕动着凝聚成为一个高挑的少女，因为灵脉内的光线强烈，魔法师能够透过相对透明的茧看到里面的景象。

　　从一开始的一个小小核心，到重新塑造成人形，蜷缩在满是液体的茧里……简直就像是看到了婴孩发育的过程。

　　而后，黑发少女猛然睁开了双眼。

　　往日漆黑的眼眸此刻变为血一般的鲜红，在这一瞬间魔法师从她的身上嗅到了浓烈的、绝对不会认错的绝望气息。

　　魔法师甚至下意识往后退了一步，警惕地举起手中法杖。

　　——新的【绝望】。

　　魔法师看到了对方变得尖锐的犬齿，还有在这瞬间并非完全收敛的，属于龙的气息。

　　——而且前所未有的强大。

　　今日尾推：《为了义妹，成为动画大师吧》

正文 : 新全订群在这里

　　之前大群人太多了容易引发危险话题，而且制止也不听，于是解散掉了，想要看被禁章节还有限制内容的请带全订截图来新群

　　838465980

　　..................................................................................................

正文 : 第一百五十九章  多、咳，多谢关心

　　羽贺真弓再度睁开眼睛的时候，映入眼帘的就是魔法师表情惊愕的脸。

　　她恍惚了好几秒才逐渐反应过来：……啊，自己好像活过来了。

　　使用禁忌之术之后的一切都清晰地烙印在了她的脑海里，包括变成黑龙之后的痛苦，还有在精神空间里的……

　　说到精神空间里所发生的事情，羽贺真弓的表情僵硬了一瞬。

　　她努力让自己先将注意力放在眼前的事情上，这导致她的表情看上去有一瞬间的阴沉。

陾邻ba呜另究③ 陆IX

　　魔法师甚至下意识地往后退了一步。

　　羽贺真弓察觉到了自身的变化。

　　使用禁忌之术之后，她本应该无法恢复属于人类的形态，毕竟将核心碾碎之后的守护者会直接从世界上消失，难以凝聚人形。

　　但羽贺真弓被强硬地拉回来了。

　　将她拉回来的方式，即使是见多识广的守护者小姐本人，都感觉到难以置信。

　　那股酥酥麻麻的感觉并不会影响到她的肉体，顶多就是精神，毕竟在精神空间当中发生的一切都更像是联动起来做的一场梦。

　　可那场梦太过旖旎，让她不知道如何面对。

　　她的朋友们……她本可以一直用拒绝的面孔来应对她们的热情，应付那份超过了她心温度的热量。

　　但是当对方强行裹挟而上，她也无法拒绝。

　　现在需要头疼的就是，这今后的关系……

　　……等等，怎么又往这方面想了。

　　羽贺真弓又深呼吸让自己平静下来。

　　她此刻才注意到了自身的变化。

　　由于先前的多次自爆经历，她对自己的身体可谓是从内到外甚至连毛孔的位置都记得清清楚楚。

　　而在龙化之后又变回常人所带来的变化，更是大得无法忽略。

　　首先是身体素质的提升。

　　在她变化成为黑龙之后，身体强度就算是在龙当中也是当之无愧的第一位。黑龙舍弃了所有的巫术或者说是魔法强度，加点全部往肉体上加，所以强悍到了一个极致。

　　变回来之后，羽贺真弓清晰地感觉到了自己的身体素质提升至一个相当可怖的程度，五感前所未有的灵敏。

　　并且，耳朵形状改变了，瞳色也变成了红色，犬齿相比较以往更为尖锐……

　　透过这个半透明的、形状如同心脏的茧，她隐约能够看得到自身的外貌。

　　其实五官和身材都没有任何变化，只是头发稍微变长能够绑起小辫子，耳朵从形状较为圆润的人类耳型变成了精灵那样长而尖的样子，寻常状态下的眼睛变成赤红色，犬齿变得锋利……

　　简而言之，羽贺真弓不仅血脉返祖了，还额外增添了龙属性。

　　身体素质提升不少，但仍然没有什么使用魔法或者巫术的才能，不过，由于在化龙的时候整个人浸泡到了灵脉当中，羽贺真弓也拥有了额外的魔力抗性。

　　这具崭新的身体当中仍然会有守护者核心，而且这块核心不再像是以前那样坚硬，而是随时都会散开的沙状。

　　但也正因为这样，她现在只要多积攒一点魔力，就能够使用化龙之术，只要魔力消耗干净就能再变回来。

　　增添了魔力抗性并且添加了龙形态，这对羽贺真弓而言可谓是史诗级加强。

　　但，龙属性其实是有副作用的。

　　羽贺真弓感觉到体温比往日更高，就预感到有些不妙了。

　　她原本体温偏低，对大多数疼痛也不如普通人敏感。但现在她只感觉手脚都温暖，而身体更是暖和过头了，不如说内心一直有一股郁火在燃烧。

　　……好像，在她的世界有过龙对欲望比任何物种都要更诚实的说法。

　　但变成龙的时候她暂时失去了人类意识，现在恢复了人形，总不可能还任由兽性支配自己。

　　羽贺真弓抬手划开脆弱的茧，浑身湿漉漉地钻出来。

　　在茧当中，她其实是没有穿着普通织物或者套装的。

　　但是黑龙的龙鳞在她恢复人形之后就变成了漆黑又精致的黑龙套装，光是触摸就能感觉到这龙鳞套装的防御力比她以往的套装都要强。

（二）玖邻V③⒏qi亿珊

　　尖而长的龙角头饰上系着丝带，比起战斗套装而更像是古代巫师所会穿着的袍服，鳞片在化为服饰之后精致而美丽，却有着不少伤痕一般的纹路，不妨碍美观之余，还增添了不少黑龙特有的狂暴气魄。

　　羽贺真弓感受到的却不只是这套装的好处。

　　羽贺真弓：……背好凉。

　　什么都好，但这套装露背，这让她很没有安全感。

　　刚想要立刻换掉，却听到身后慢了她一拍出来的几个人的声音：“真弓！”

　　她转身，粉色的脑袋立刻就怼到了她的怀里，给她一个大大的熊抱。

yi邻异琦似wu久逝久芭

　　说实话，如果不是她的身体素质已经得到了强化，不至于像是之前那样一推就倒，远野瞳从远处飞过来猛给她撞的这一下就足够将她送走一条命。

　　小熊也跟着过来哼哼唧唧抱住她的腿，后边儿则是同样喜出望外的衫山里华。

　　拉妮娅因为只是游魂，一结束了那个巫术之后就被迫回到了附身的人身上，现在倒是不见人影。

　　远野瞳在撞过来之后才发现自己没收敛力气，但好在羽贺真弓稳稳地接住了她，看上去的确比之前要健康许多。

　　而且，真弓的体温变得正常……不，比普通人还要高一点点，被真弓抱起来好舒服！

　　比以往更喜欢身体接触的远野瞳被羽贺真弓这样一接，下意识就伸手搭在对方的腰上，不成想却在靠近背部的地方触到一手温润。

　　……咦？

　　这件衣服是……

　　还没等她反应过来，羽贺真弓忽然轻轻推开了她，侧开脸说话，就是不看她：“小瞳。”

　　咦？

　　真弓是不是耳朵动了一下？

qun⑥VIII⑨物吧龄斯霖巫

　　远野瞳好像发现了什么新大陆，猛猛盯着羽贺真弓那升级之后的精灵长耳看。

　　耳朵好像是知道自己被盯着，慢慢地开始变红，而后红得几乎能滴出血来。

　　而羽贺真弓的表情还是一如往常的冷酷，强作镇定地回复几个人的关切：“多、咳，多谢关心。”

　　PS：嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻龙性那个但是真弓很别扭捏

正文 : 第一百六十章  下落不明

　　羽贺真弓的身体没什么问题。

　　在经历了这么多事情之后，她身体当中的灾厄以及彻底消失，得到了史诗级强化不说，先前的身体问题也消失无踪……结合使用禁忌之术化为黑龙之后将侵入这个世界的虫后咬死这件事来看，这场大事件下来，羽贺真弓得到的竟然全都是好处。

　　就连先前好像已经完全溃散变成橙汁海洋的背包内容物，在一番清点过后，也似乎只是丢了十分之一。

　　毕竟背包倾泻的时间比较短，羽贺真弓在原本世界所收集的物品太多，那十几秒钟的时间看起来已经将背包内容物全部丢弃，实际上却也只是很小的一部分。

　　不过就算是这样，“背包损失了一些东西”这件事也足够让羽贺真弓感到些许可惜。

　　战斗失败掉落背包内容物这件事对于仓鼠党而言，可是不可饶恕的战斗设定。

　　更何况羽贺真弓这一次战斗严格意义上来说也没有失败。泣

　　不过，当她以为自己所有的东西都找不回来的时候，还能够继续使用自己的背包，背包里还有乍看上去数量完全没有减少的素材……这一点就足够她开心了。弍

　　这是今天最开心的事情。③

　　羽贺真弓越清点背包里的东西，心情就越愉快。看样子失去的只是那些她存放着以备不时之需的真弓碎片。澪

　　那些碎片对她来说是可再生资源，身体强化之后自愈能力也随之回归，以后也还是会有取之不尽用之不竭的素材。逝

　　太好了，丢失的不是那些已经绝迹的材料……j

　　羽贺真弓还不够熟悉自己现在的身体——或者应该说是格外容易出卖情绪的精灵耳朵——就在她检查背包的时候，尽管背影看上去仍然冷酷，但裸着的背和愉快地轻抖的尖耳还是让她的心情被其他几个人看得一清二楚。i

　　就在羽贺真弓几个人开始收拾残局，准备收拾好了回去好好休息一番再说的时候，小熊从刚才开始就一言不发。u

　　她虽然也是开心的，但是……奇

　　深渊绅士大哥去哪里了呢？彡

　　在从羽贺真弓的精神空间出来之后，小熊当然会为羽贺真弓安然无恙这件事感到高兴，但是更让她惶恐不安的，还是有关于深渊绅士的事情。司

　　……【绝望】这个属性，已经转移到了真弓的身上。

　　在抱着羽贺真弓小腿的时候，小熊就意识到了这一点。毕竟对方身上的气息是那样的熟悉而且亲和，简直就像是她的家人。

　　黑龙是不被这个世界所承认的幻想生物，但如果将从小熊身上剔除的无主的绝望属性安置在黑龙的身上，让其成为新的【绝望】，那其实就相当于是给了对方一个合适的存在理由，将多出来的空位置让给了黑龙——也就是羽贺真弓。

　　所以现在的羽贺真弓虽说没有自身产生魔力的能力，但也算是新的绝望怪人。

　　也就是说，深渊绅士的计划成功了。

　　可是，计划成功之后……深渊绅士去哪里了呢？

　　小熊感觉不到自家大哥的气息，陷入了惶恐。

　　想要将绝望属性存在合理化并不是一件简单的事情，至少在小熊的认知当中，就算是深渊绅士也很难轻松地做到这一切。

　　而且由于灾厄将灵脉侵蚀占据，小熊也难以想象深渊绅士所要面对的是如何艰难的处境，更是如何在那样的情况下还将这个大型魔法给完成了的……

　　现在深渊绅士失去了踪迹，很有可能凶多吉少。

　　于是，在几个人还沉浸在羽贺真弓生还的喜悦当中时，忧心家人的小熊悄悄地松开羽贺真弓的小腿，悄无声息地离开了。

　　五感更为敏锐的羽贺真弓自然也注意到了这一点，她向着小熊离开的方向投去视线，意识到了什么而皱起眉头。

　　似乎那个邀请她合作的恐惧怪人遭遇了不测。

　　旁边的魔法师看到这一切，忽然出声：“恐惧怪人大概率是已经消散了。”

　　羽贺真弓转头看她，旁边的衫山里华和远野瞳两个没搞懂情况的人也嗅出不太寻常的味道而闭嘴，跟着将视线挪到了魔法师的脸上。

　　“别这么看我，我没有找那家伙的麻烦……虽然修改灵脉规则的确给我带来了不少麻烦，不过比起那些个虫子，也算不上什么了。”魔法师耸肩，她说出自己的猜测，“灵脉被侵蚀会在世界墙上产生漏洞，那家伙一不小心被卷进去也是有可能的。”

　　“但也有去到异世界的可能性吧。”衫山里华说，她对这个世界墙机制意外的了解。

　　毕竟在她的时代，世界墙这玩意儿还是偶尔就会破损一两回，引来异世界来客的。

　　那种时候往往大事件频发……不过作为魔法少女，衫山里华也早就习惯了每到寒暑假就总是一堆麻烦事的机制。

　　既然异世界人能够来到这边的世界，深渊绅士去往异世界也没什么不可能。

　　魔法师不置可否：“嗯……具体的情况，我也不是很清楚。”

　　简单来说就是，现在深渊绅士失联，她没什么帮得上忙的地方，只是给几个人提供思路。

　　其实，她内心深处认为那个恐惧怪人凶多吉少。

　　这个世界的规则终究和其他世界有很大不同的，子供向的【重要角色不死】规则在其他世界不一定存在。

　　也就是说，原本大概率会在穿越世界途中死去的人在来到这个世界的时候，会忽然运气大爆发而安全抵达，但这边世界的人去往其他规则更为残酷的世界就说不定了。

　　但这种事情还是不要说得太清楚的好，免得大家脸上都不好看。

　　魔法师很懂看人脸色地选择了闭嘴，将接下来的话语咽回肚子里。

　　在这之后，就应该没有什么需要她再来奇迹市的工作了。

　　这里可真是邪了门了。

　　在成为星之魔法师之后第一次遇上这样的怪事，魔法师现在只想回去休息。她也没有和面前几个人告别的理由，只是在视线和衫山里华对上的时候眨了一下眼睛，便传送离开。

正文 : 第一百六十一章  ……爷爷？（6k）

　　“所以，真弓的小名叫小羽毛？”衫山里华想起来在羽贺真弓精神空间当中看到的东西，兴致勃勃询问。

　　已经回到家中而且换上了休闲服的羽贺真弓：“……嗯。”

　　她其实恍惚多于羞耻，毕竟已经很久没有被别人这么叫过了。

　　这个称呼轻飘飘地落在耳中，她的耳朵不知不觉耷拉下来一点，又在衫山里华接下来的话语当中竖起来，集中注意力。

　　“既然那什么灾厄的事情已经解决，你又成功入籍了这个世界，多少也应该放松一点了吧，真弓？”

　　尽管只是看过羽贺真弓的部分记忆，衫山里华也是知道“小羽毛”这个昵称对羽贺真弓而言有多重要，所以还是使用了原本的称呼。

　　毕竟对于真弓而言，这个昵称算是母亲羽贺纯子的专用昵称，也就是只有那个人才能叫的。

　　羽贺真弓有些出神。

　　灾厄对这个世界的侵扰已经算是告一段落，毕竟她豁出了自己的核心使用禁忌之术，再加上火种的加持，确实已经将吞噬掉她的世界的灾厄给清除干净。

　　但这并不完全是她自己的功劳。

　　一个已经毁灭的世界的世界意识，能够带给祂唯一的幸存者多少力量呢？

　　在羽贺真弓落入奇迹市的灵脉当中时，核心碎裂开来，她的的确确感受到灵脉的力量正在涌入身体。

　　如果没有那部分魔力，化龙之术应当是难以实现的。

　　这个世界的神明友好得有点难以置信。

　　不仅仅是在一开始接纳了羽贺真弓，还在那样关键的时刻提供了魔力，甚至于在羽贺真弓需要恢复身体的时候还提供了【绝望】的位置……

　　那个不知名的魔法神明，真的没有醒来吗？

　　羽贺真弓其实在某一瞬间，感受到了温柔的注视。

　　现在想想，说不定是魔法神明分出的一点点善意……但只是这样，也已经足够让羽贺真弓避开原本的BE结局，来到这个对她来说过分温柔也过分美好的世界。

　　接下来，应当是她回报的时候了。

　　羽贺真弓不知道在仅存火种的情况下，自己的世界能否顺利恢复，就算恢复又会是如何的光景，是否会诞生一个全新的世界。但即使是如此，她也会为此而开始努力。

　　在通过禁忌之术唤醒了古代精灵血脉，以及获得了龙属性之后，羽贺真弓对自己原本世界本源的认知更为深刻。

　　这些铭刻在血脉当中的传承在她的大脑当中苏醒，让她比以往更明白自己接下来需要做的事情。

　　而在此过程当中，就请让她偿还这份恩情。

　　给了她足够为死去的那片大陆复仇，也足够她继续活下去的力量……要为这样的恩情而竭尽全力才可以。

　　所以，羽贺真弓接下来的任务是协助修复这个世界的灵脉。

　　并且，借助这个世界的力量，找到修复自己世界的方法。

　　……或许，真的可以放松一些了。

　　后知后觉意识到自己已经卸下了一部分责任的羽贺真弓，表情不自觉地变得平和。

　　旁边的远野瞳也兴致勃勃：“对啊，烦心的事情解决掉了，接下来就应该好好享受生活了吧。这一次的运动会真弓也会参加的，对吧？”

　　运动会运动会运动会……这孩子的脑子里全都是作业、课外活动和魔法少女事务吗？

　　衫山里华头疼，但她知道这个年纪的孩子——或者说这个年纪的魔法少女都是这个样子的。

　　不过一根筋也挺好的，毕竟这样的话，在羽贺真弓的精神空间受到的影响就不会持续太久。

　　从这一点来看，远野瞳是个笨蛋真是太好了。

　　墨格拉涅不置可否，只是在旁边冷笑。

　　比起迟钝的前任魔法少女，她对一切在羽贺真弓身上所发生的古怪事情都看得一清二楚。

　　就算不是在肉体上发生了关系，这两个人也绝对在某些方面突破了先前的底线……不然真弓是不会这样局促的！

　　精灵族的耳朵是很好的情绪表达器官，虽说羽贺真弓先前是个近乎完美的表情管理大师，但她明显还不是很习惯新的耳朵，所以墨格拉涅几乎能够通过羽贺真弓的尖耳朵完成近似于读心的操作。

　　呵，做了吧。

　　看这个反应肯定是在哪里做了。

　　绝对在精神空间里面发生了不可描述的事情。

　　墨格拉涅翻了个白眼。

　　羽贺真弓视线躲闪，而后远野瞳又比先前更具备进攻性，这两人之间一看就是做了，而且还激烈得不得了。

　　衬得衫山里华这个还没搞清楚情况的成年人过分迟钝了。

　　这家伙是没有过情感生活吗……？

　　衫山里华还不知道自己被放在客厅茶几果篮里面的这个蓝色人头小姐在心里嘲笑了，她在对方发出声音的时候将注意力转移过去，感慨：“墨格拉涅你还是一如既往的表情刻薄，在这样的大战结束之后，不应该显得合群一点也高兴高兴吗？”

　　虽说只是在上次桐野女士家访的时候和墨格拉涅认识，但从那个时候起，衫山里华就觉得对方在对羽贺真弓的方面会偶尔显得有些刻薄。

　　比如说在这个大家都挺开心的时候，公然翻个白眼。

　　没有身体所以无法参加银趴满腔不满的墨格拉涅：“呵呵是啊，我只是因为没什么参与感所以不高兴。”

　　她一开始就被扔到背包，后来在背包爆了的时候成为掉落道具，被压在废墟底下，事后才被从坑里刨出来好似文物。

　　她一点都没有因为没能参与银趴而嫉妒，真的。

　　虽说墨格拉涅早就享受过了羽贺真弓真正的肉体，但无论是病弱的羽贺真弓还是精神空间里尚显青涩的羽贺真弓都很诱人，她却因为没有身体而没有参与……

　　……她一点都不在乎这些。

　　反正第一次夺取羽贺真弓嘴唇和**还有**的是她。

　　尽管是物理意义上的夺取，但她的进度也已经快人一步，令这些家伙望尘莫及！

　　本来已经觉得能吃到羽贺真弓自己就此生圆满的墨格拉涅，在发觉羽贺真弓大升级而且自己吃不到之后，久违地悔恨起来自己为什么不能多保留一部分身体。

　　头颅都能保留下来了……多保留一只胳膊怎么了！

　　在场的几个人当中自然都不知道这个满脸不爽的水妖到底在想些什么，注意力很快转移。

　　衫山里华的手机忽然响了。

　　她很少在个人旅行当中使用手机，不如说大部分时间都是处于失联的状态，所以手机会响这件事，对她来说还是蛮稀奇的。弃

　　在回到家之后，衫山里华就把手里的备用机放到一边充电。弍

　　其实她是想要联系寺崎彩沙帮忙检查远野瞳身体的，毕竟这孩子又不管不顾地在变身禁令期间变身了。寺崎彩沙严禁衫山里华在她休假期间给她打心灵通讯，尤其是现在这种大早上。伞

　　衫山里华还以为是对方打算睡醒再回复消息，结果完全没想到对方只是单纯地不想要被衫山里华那震耳欲聋的世界喇叭给喊醒。O

qi陾傘lingsi蹴奇傘四

　　所以，这是彩沙打来的电话？咝

　　衫山里华看了眼时间，确定现在时间还早，一般寺崎彩沙不会在假日的中午之前起床。鸠

　　而手机上所显示的来电人也并非寺崎彩沙，而是一串陌生的数字。祁

　　所以这到底是……I

　　衫山里华接了电话。I

　　“喂？”她对着电话那头说，“您是？”I

　　电话那头没有说话，只是传来上楼梯的脚步声和粗重的喘息，听起来是个体力不支的男性，而且年纪不小。俬

　　衫山里华脸色一变，就想要挂断电话。

　　门外，沉重又凌乱的脚步声越来越近，竟然与电话里的声音完全重合。

　　而且是冲着这边来的。

　　“终于找到你了，”陌生的老年男性咬牙切齿地喊衫山里华的名字，“衫山里华！你给我开门！”

　　那道声音终究还是停留在了这扇门外。

　　衫山里华的表情僵硬极了，她先是看看羽贺真弓和远野瞳，最后将视线转到茶几上的墨格拉涅脸上：“……”

　　几个人还是头一次看到衫山里华这么慌张的样子。

　　羽贺真弓更是警觉皱眉，耳朵竖起展示出格外的攻击性：“敌人？”

　　“咦？是找上门来的宿敌吗？”对衫山里华在业界内树敌的能力颇为了解的远野瞳有些跃跃欲试，“我可以帮忙解决……”

　　衫山里华慌忙冲她们：“嘘！嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘——这是我老爹！不是什么敌人！”

　　是的。

　　已经很久没着家，就连父母电话都一个不接，逢年过节只会往家里寄回明信片的衫山里华，不知道为什么，终于被业务繁忙的老爹找着了。

　　.......................................................................................................................................

　　衫山新太和衫山里华都有着一头热烈的红发，但前者除了遗传红发之外，几乎没有哪里和长相明艳大气的衫山里华相似。

　　他像是一头雄狮，身材格外高大，即使是上了年纪也还是显得强壮。

　　有着贪嘴喝出来的啤酒肚，红发杂乱而生机勃勃，五官很有男子气概，只是这些年的操劳让他多出细纹和白发，眼睛也没有年轻时那样满是野心，而是更为平和沉稳，更想要守护好自己的领地。

　　从外表看上去，完全看不出来他是衫山财团的掌权人，硬要说的话，和女儿待在一起的时候更像是个只会傻乐呵的暴发户。

　　但衫山里华这个不孝女已经很久没有回家了。

　　在大学的那段时间，衫山里华其实就已经开始和自己的家族开始保持距离。

　　父母希望她去学习更有益于打理衫山财团的科目，但这家伙大学挑了一个无比冷门的专业……好像是去研究古文字的，全专业也就几个人。

　　这可把家里人气坏了。

　　衫山里华那个时候也不好解释那门专业和她所修习的魔法有关，而且还是走了（魔法侧）后门塞进去的。

巫衣qiba⒏林七溜I

　　因为魔法的事情，她和正常人的世界渐行渐远，自然也会和什么都不知道的自己的家人失去一定的联系。

　　这是衫山里华所计划好的。

　　她的身体被灵脉同化，已经成为了接近于魔力精灵的存在。严格意义上说已经不算是人类。

　　衫山里华有意识地保持着自己和家族的距离，这样一来，就算她的外貌几十年都没有变化，也不会被怀疑。

 裠鳍ling爸五事六巴旗弃

　　但家里人一直在想办法联系她，希望她能够多回家看看。

　　其实衫山里华和家人的关系也还不错。

　　这一次，衫山新太亲自找上门来，将正好在奇迹市的衫山里华堵了个正着。

　　衫山里华没有办法，只好把自己的老爹迎进门来，乖乖端茶倒水。

　　衫山新太似乎是赶路很累，也不知道为什么出门没带保镖，一个人大大咧咧地坐在沙发上接过衫山里华倒的水，然后是羽贺真弓端过来的点心。

　　胡乱塞了几口，差点没被不知道存放了多久的糕点噎着，赶紧喝一大口大麦茶顺顺喉咙。

　　将杯子放下来，衫山新太对桌面上装摆件的墨格拉涅有点兴趣：“这是什么？”

侕令捌舞林（九）彡留⒐

　　“……这是友人的首级。”羽贺真弓不是很擅长撒谎，想了半天，也只能给出这样一个回答。

　　这样一本正经到有点脱线的回答让衫山新太哈哈大笑起来，嗓门很大，颇有些羽贺真弓之前所见到的巨人工匠的样子。

　　而后，衫山新太果不其然也一边从包里掏些什么，一边对衫山里华笑道：“你收养的这孩子真是幽默，可比你有趣多了。”

　　说着，将一张漆黑的卡塞到羽贺真弓手里，后者刚想推辞，却被衫山新太慈祥得有点过分的自称给吓一大跳。

　　“拿着，”他说，“这是爷爷给你的，别拒绝。”

　　……爷爷？

　　凭空多出个爷爷的羽贺真弓很是困惑。

　　“你们小孩儿就是喜欢买些奇装异服，这叫什么……角色扮演对吧？据说会花很多钱，不够就再找爷爷要。”感慨于自家女儿收养了个这么大的，看上去甚至比她还要沉稳不少的小孩的衫山新太，因为不太习惯微笑，脸上的笑容看上去像是现挤的。

　　在他“爷爷”的这个自称落下之后，屋内陷入了诡异的寂静。

　　“老爹！我和真弓是平辈啊！”衫山里华大惊，原来自己在家长眼中竟然一直都是还没成年就收养一个女儿的未婚妈妈形象？！

　　“平辈？！”衫山新太看上去更为吃惊。

　　衫山里华和自家老爹大眼瞪小眼：“当然是平辈，她要叫我姐姐的！”

　　说到这里，衫山里华这个“姐姐”多少有点心虚。

　　感觉真弓无论是在真实年龄还是在心理年龄上，都比自己要大耶……

　　按照精神空间里的时间来算，真弓的确在遇到自己之前就度过了比自己还要漫长得多的人生，从阅历上来看，真弓也是毋庸置疑的长辈。

　　额啊，这样一想，自己才是捡了个家长回家吧？

　　意识到这一点的衫山里华脸上露出痛苦面具。

　　不对，现在不是说这件事的时候。

　　“为啥老爹你会在这里啊？！”衫山里华最吃惊的还是这点。

　　她对自己的行踪下了混淆魔法，只要不是她主动联系，一般而言家里人是不可能找得到她的。而羽贺真弓平常所居住的这栋房子她也有设置结界……等等。

　　她结界呢？

　　衫山里华这才发现自己的结界被魔法师给稍微破坏了一点，这导致原本的隐蔽信息能力彻底消失。

　　估计在一直关注着衫山里华踪迹的衫山家族看来，就好像是寻找了好几年忽然发现对方的线索就在眼皮底下这么奇怪……

　　衫山里华没料到还有这一茬，禁不住捂脸。

　　是她大意了。

　　这魔法师怎么尽帮倒忙。

　　（此刻已经回到了星之塔正在沉迷新游戏的魔法师：阿嚏！？）

　　尽管在心中对魔法师无数埋怨，但衫山里华还是接受了这个事实，总算是和许久未见的老爹好好聊了两句。

　　在衫山里华单方面离开家里宣布独立之后，除了逢年过节的明信片还有固定打到她卡里的钱，父女两个基本上都没有这样好好坐下来聊过天。

　　衫山新太来找衫山里华其实是有重要事情的。

　　“你老妈的身体最近不是很好，你什么时候回去探望一下她吧，把你收养的这孩子也带过去，她肯定喜欢。”衫山新太终于说出了最重要的事情。

　　衫山里华表情一下子凝重：“老妈的身体……到底怎么了？”

　　“啊，前两天吃糯米团子吃太多撑着了。”衫山新太给出的理由让在场的几个人都哭笑不得。

　　原来不严重啊。

　　衫山里华松一口气。

　　“其实还有另外一件事，就是我和你老妈结婚的30周年纪念日，我打算邀请多点人来【薇娅号】。”

　　薇娅号是一艘豪华游艇。衫山夫妇结婚三十周年的庆祝规模可不小，这样光明正大的秀恩爱的确少见。

　　届时还会邀请目前世界上最伟大的魔术师来进行表演，那个被称为【魔女】的女性看上去也就和衫山里华差不多大……对了，还是高中同学呢。

　　“到时候一定要去玩。”衫山新太对羽贺真弓和远野瞳的态度更为柔和，笑眯眯地邀请两个小孩一同前去。

　　去自家的场地玩儿肯定没有人数限制，衫山里华想带几个就带几个，最重要的还是衫山里华的态度。

　　看着自家老爹都不顾一切找上门来堵着自己了，衫山里华就算再怎么铁石心肠也不可能在老爹期待的视线当中选择拒绝：“……好吧，好吧，可是话说在前面，我可不要回去继承家业。”

　　这句话怎么听怎么欠。

　　墨格拉涅忍不住翻了个白眼。

　　“咦？这个摆件是不是翻白眼了？”衫山新太吓一大跳，但仔细看去，表情似乎没有变化，应该只是自己眼花了。

　　羽贺真弓不动声色抱走墨格拉涅的脑袋：“她其实是声控的，还能够放音乐。”

　　“对啊，她唱歌可好听了。”远野瞳也连忙帮着找补。

er韭另务厁紦器亿san

　　衫山新太更好奇了：“这到底是怎么发出声音的？看上去真的很像是真人。”

　　哈哈，谁知道呢。

　　墨格拉涅自己都不知道自己只剩下一个脑袋到底是怎么能唱歌的。

　　她只是又摆着个死鱼眼。

　　只是这回，因为是待在羽贺真弓的怀中，她的表情变化没有被衫山新太所发现。

　　...........................................................................................................................

　　那边羽贺真弓家里热热闹闹，而这一边，小熊回到家之后，就多少有点冷冷清清。

　　那个总是会在家里准备好早餐等着大家起床的深渊绅士，并不在。

　　实际上，小熊找遍了灵脉的角落，也尝试过用尽全身魔力去心灵通话，也没有找到深渊绅士的踪迹。

　　或许就像是魔法师所说的那样，深渊绅士大抵是已经消失在这个世界上了。

　　运气好点儿的话还能够去往异世界，运气不好就会就此消散。V

　　小熊回到家的时候，玩偶熊脸上的绒毛都全部被打湿，贴成一片。I

　　半个身子都哭湿了。I

⒉淋芭物零⑼氵镏疚

　　因为深渊绅士大哥，其实是为了她才会去冒险，也是为了她才失踪甚至于是丢掉性命的……I

　　都是她的错。I

　　真不知道怎么面对愤怒她们……s

　　正如此想着，小熊看到了在家门口等着她的愤怒。a

　　后者小心翼翼地捏着一封不知道是谁塞在家门口的信，看到深渊绅士没有和小熊一起回来，也没有太意外。n

　　只是一脸凝重地递出手上已经拆开的信，给小熊看。磷

　　上边写着：I

　　【如果想要知道恐惧之怪人的位置，就请您隐藏怪人的身份，来薇娅号为我助演罢。V

　　——虚无魔术师敬上。】⑨

正文 : 第一百六十二章  尴尬V

　　天气逐渐炎热，从先前的大事件当中回过神来，这座城市也和往日没什么太大的区别。I

　　人们换上更为清凉的夏装，柏油路尤其在正午就好像要沸腾，道边的树上也逐渐有了蝉鸣。I

　　唯一改变了的，似乎只有羽贺真弓自己。叄

　　她有点难以掩盖自己改变了的瞳色和尖耳。事

　　毕竟不是变身系，如果要把耳朵变回原来的样子就只能削去一部分血肉，犬齿也是同理，除非要把它们打磨平整变成原来的样子。

　　本来羽贺真弓是打算这样做的，通过一些物理手段将自己的外表变回去，至于瞳色的话就注射能改变颜色的药水就好，但这个打算被衫山里华和墨格拉涅联手镇压。

　　最近一段时间都会待在家里的衫山里华慌忙冲上来，按住羽贺真弓拿着刀的手：“不要！现在这样就很好看啊！”

　　现在的羽贺真弓确实比起之前要多出不少非人的美感。

　　先前的羽贺真弓总是想要在人群当中隐匿自己，从来不注意打扮也就算了，还有意把自己搞得灰扑扑的。但其实她有着一张绝对不会被人忽视的好脸，只要与之对视，都会不经意间心跳加速的类型。

　　这样说来或许有些抽象，但羽贺真弓的确是既能够称得上是“美貌”也能够说是“帅气”，这样的池面容貌其实只要稍加打扮就足够吸睛，说不定走在大街上都会被星探发现，是看上去画风都和普通人不太一样的高中生。

　　怎么说呢，不会打扮是一个问题，就算是打扮了也会用阴沉表情拒人于千里之外也是一个问题。

　　而龙化之后的羽贺真弓，尖耳朵、红瞳和利齿怎么看怎么……

　　……很是那个。

　　就衫山里华自己的审美来说，羽贺真弓现在这个样子好看又有点可爱，沉着脸的时候红眸也很有压迫感，犬齿像是小动物，尖耳朵更是一绝……反正衫山里华觉得羽贺真弓可爱死了。

　　要是让羽贺真弓由着性子把这些美妙的人外特质都抹消，那衫山里华绝对会悔恨得三个晚上睡不着觉。

　　真弓的尖耳朵不只是精灵的奇迹，还是上天的恩赐！这是绝对不能舍弃的底线！誓死守护！

　　而且通过物理手段消除这些特征也很疼，又会对身体造成损伤，衫山里华绝对不允许。

　　难得又被监护人管束了一次的羽贺真弓沉默片刻：“……但是这样不像是人类……”

　　“没有关系的！大家接受能力都很强！”衫山里华完全不放在心上。

　　羽贺真弓哑口无言。

　　的确，这个世界的人们对于任何超自然现象都接受程度良好，就算是她长出翅膀和尾巴走在大街上，可能都会有人好奇地上来问她这尾巴能不能载小孩。

　　红色眼睛就更好解释了，这个世界什么颜色的瞳色没有？

　　牙齿尖一点也很寻常，甚至有人生长鲨鱼齿。

　　……所以她还真的没有什么理由坚持自己的打算。

　　羽贺真弓：……算了。

　　反正上学的时候班上的同学都没有表现出什么疑惑，甚至不知道为什么自己的人气好像还上涨了，就这样吧。

　　不影响生活就好。

　　说是不影响生活，但其实因为五感变得更为敏锐，羽贺真弓经常能听得到一公里之外的汽车启动声。

　　但好在她的睡眠质量也变好了，只要闭上眼睛，放空大脑，再在墨格拉涅的歌声当中入眠，就能得到一夜好梦。

　　最近墨格拉涅和衫山里华的关系也变得更为亲密，据说是在浴室里和声而逐渐建立起了惺惺相惜的情谊，但羽贺真弓不是那么想知道这两个人到底是怎么能分别在浴室和客厅和声的。

　　邻居应该也不想。

　　随着夏天到来，羽贺真弓还有另一件事情需要头疼——

　　——她好像长高了。

　　是的，在这个世界的羽贺真弓身体在到达巅峰之前还能够继续成长。在龙化过后，原本因为不怎么好好吃饭而变得过分瘦削的未成年身体得到重塑，现在不仅长高了，还隐隐有着超过原本世界时身高和身材的征兆。

　　别的不说，至少内衣需要更新了。

　　这也导致她需要购买新的夏装。

　　衫山里华自然很想要陪她一起去，但今天实在是太热，而她和墨格拉涅组成的浴室合唱组合，打算在今天于视频网站上上传第一个视频，两个电脑白痴正在努力倒腾。

　　而且羽贺真弓又不是没有朋友。

　　说到朋友，羽贺真弓的表情又变得有点僵硬。

　　衫山里华帮她约了远野瞳出门，希望她们能够好好相处，解开之前灾厄事件之后就不知道为何有点陷入冷战的氛围。

　　说是冷战，其实也就是羽贺真弓单方面不和远野瞳接触。

　　她其实打算冷处理自己和远野瞳之间的关系，毕竟之前也只是在精神空间当中发生关系，现实当中两个人除了补魔的KISS之外也没什么过激接触。

　　这个年龄的孩子被拒绝之后，应该会逐渐忘记吧。

　　羽贺真弓有点拿不定主意。

　　尽管在这个世界，她的身体年龄和远野瞳差不多，但对方无论是从行事作风还是从心理年龄上来看，都不太像是和自己同辈的人。如果是在相近年龄认识的拉妮娅，那羽贺真弓还能以友人的生理需求来说服自己，而远野瞳……

　　……好吧，其实就是对方还太小，加上这个世界观的独特性，让羽贺真弓很是怀疑远野瞳是否能搞得懂与自己在一起意味着什么。

　　至少在精神空间里，远野瞳是真的吓了她一跳。

　　原来小瞳已经知道那些东西，喜欢自己到了那种地步……现在想想，还是有点不可思议。

　　羽贺真弓觉得自己还是要再冷静一段时间，只是，衫山里华并不知道这两人之间发生了什么，只是当她们有那么点不痛不痒的矛盾。

　　所以这位不太靠谱的监护人，为羽贺真弓胡乱策划了一场约会。

　　羽贺真弓站在远野瞳家门口，等着对方出门和自己一起买衣服的时候，耳朵也还是有点不自然地耷拉着的。

正文 : 第一百六十三章  和我牵手就告诉你

　　因为之前的衣服多少有点不太合身，所以羽贺真弓今天穿的是衫山里华的衣服，在临出门前还给她稍微搭配了一下。

　　比起羽贺真弓平日里最偏向的朴素风格，衫山里华给她塞的衣服比起实用更多的是美观，条纹衬衫和修身的高腰裤，因为最近五感放大了，还戴上黑色口罩遮住鼻子减少外界的气味干扰，背着单肩包等在门口。

　　衫山里华在平光眼镜上施了能够修饰瞳色的魔法，这样羽贺真弓戴着眼镜的时候仍然显示的是黑瞳，看上去不会太引人注目。

　　羽贺真弓平日出门都是随便找件T恤就出来，今天的身上搭配是超乎寻常的多——尽管只是多出口罩、眼镜和单肩挎包，但她还是感觉平白重了许多。

　　……虽说穿着套装的时候身上的装备重量要远远大于这些东西。

　　黑发的少女靠在墙边不知道在想些什么，长长了不少的细软黑发在脑后随意扎一个小辫，眼镜底下眸光温润平静，比起平日的随意，换了身更适合与约会的中性便服，她看上去就好像是在等待女友出现的什么人。

　　远野瞳出门的时候，看到的就是这样的羽贺真弓。

　　穿着海绵宝宝T恤的粉毛高中生打开门一看，诧异地揉了揉自己的眼睛，看一看羽贺真弓又低头看看自己身上，然后又退回去，关上门。

　　羽贺真弓：“小……？”

　　她刚抬头想要叫远野瞳过来，对方就在她茫然的视线当中关上了门。还没等羽贺真弓想明白这到底是什么意思，隐约听到一阵噼里啪啦手忙脚乱之后，那扇关闭的门再度开启。

　　换上连衣裙和遮阳帽的远野瞳红着脸又出现。

　　“不、不是说只是去买点东西……”远野瞳有点磕磕巴巴，“怎么穿得这么郑重其事……”

　　何止是郑重其事！羽贺真弓这身看上去就超越了她本人审美水准的搭配，应该还是找别人帮挑选的。

　　这简直就像是第一次出门约会的情侣……

　　这其实也是两个人在发生了那种关系之后的第一次约会。

　　先前无论是远野瞳还是羽贺真弓，约了一起出门都真的只是出门去办什么事情，不会认真挑选出门要穿的衣服。

　　远野瞳本来打算今天多少还是穿得正式一点，但是转念一想，说不定真弓还是穿着T恤出来，那干脆自己也穿T恤好了。

　　结果就是在门口被羽贺真弓的颜值暴击，意识到身上这身走在羽贺真弓旁边肯定感觉割裂，赶紧回家换了身衣服，扭扭捏捏地站到羽贺真弓旁边。

　　……呜……平常的自己绝对不会感觉这么奇怪的。

　　远野瞳自从上次和羽贺真弓发生了那种关系之后，再也不能将以前的相处方式用在现在这种情况上了。

　　本来，纯情的魔法少女深红是打算强硬地让两人的关系能够更进一步，但这也是在合理的范畴内，总不可能突然把真弓关到地下室私定终身。

　　她觉得从亲吻、牵手和拥抱之类的开始就很好，如果真弓反抗的话就强硬一点，然后慢慢慢慢地过渡到情侣关系。

　　这也没有办法，毕竟远野瞳嘴上说得那样坚决，实际上内心也还只是个十七岁的少女。这一点在她的精神空间主题是“性の初体验”而不是像是拉妮娅那样大do特do就能够看得出来，还是比较谨慎保守的。

　　但是精神空间里的事情直接打破了她的计划，让她提前体验到了和羽贺真弓抱在一起的温暖。

　　……尽管那样的场景实际上对现实没有任何影响，只能够归类到不健康的梦类型里，但也足够让远野瞳打开新世界的大门。

　　也正是因为那件事，导致原本能够和羽贺真弓自然相处的远野瞳竟然也扭捏起来。

　　“这身衣服我没见到真弓穿过呢。”远野瞳想要打破有点尴尬的氛围，抢先开口。

　　羽贺真弓的确很适合走中性风格，腰肢劲瘦核心力量又很强，腿又长又直，身材也很好。

　　因为年龄，还很有少女感。

　　或许是前不久的事件，远野瞳在看到羽贺真弓的时候，就算对方仍然冷淡着脸，她的眼前也还是会时不时闪过大片大片的白皙和点缀于其上的粉樱与红梅。

　　对方一说话，又会想起来那声音略微喘息起来，是如何能让自己的骨头都酥掉。

　　远野瞳只是看了一会儿，又红着脸挪开了视线，但身体却在默默靠近。

　　手指蹭过羽贺真弓的指尖，想要握上去。

　　羽贺真弓回答：“是衫山的。”

　　“里华姐的衣服……果然是她的风格。不过，真弓，你这样叫她，她没有和你说过会感觉太生疏了吗？”远野瞳再一次转移话题，这一次她是纯粹好奇。

　　毕竟衫山里华从很久之前都想要羽贺真弓叫她“姐姐”，但羽贺真弓一直坚持着自己的叫法。现如今羽贺真弓的真实年龄曝光，就连衫山里华也不再能坚持让羽贺真弓叫自己为姐姐了。⒎

　　面对这个问题，羽贺真弓沉默了片刻。尔

　　“……她说我可以直接叫她里华，反正某种意义上也是同龄人。”羽贺真弓说到这里似乎有点头疼，“但我拒绝了。”衫

　　虽说在心理年龄上羽贺真弓的确可以直接叫衫山里华的名字，算是长辈，但在这个社会上如果这么做，应当算是直呼长辈名字的无礼行为。邻

柒澪紦污司&⒍（八）弃器羣

　　所以羽贺真弓还是保持着敬称，称呼对方为衫山小姐。四

　　这让衫山里华郁闷了一段时间，不过这家伙的情绪来得快去得也快，所以很快又振作起来了。就

　　远野瞳“哦”了一声，两人默默走在夏日的树荫底下，又陷入了沉默。⑦

　　而后，羽贺真弓难得主动开口了：“小瞳。”彡

　　“欸？”远野瞳抬头，眼中带着期待，“什么什么？”⑷

　　“身体，没事吗？”羽贺真弓关切。

　　远野瞳的变身禁令因为她的事情被强行突破，据衫山里华说，还是对远野瞳本人造成了相当影响的。羽贺真弓对远野瞳很是愧疚，只希望对方能够快点痊愈。

　　毕竟魔法少女深红已经很久没有出现在这座城市了。

　　“……”远野瞳瞪大了眼睛，有点犹豫要不要告诉羽贺真弓真相，“嗯……这个……”

　　羽贺真弓站住了，没有再继续往前走。

　　守护者小姐眼镜底下的视线温柔又愧疚，专注地注视着远野瞳，等待着她的回答。

　　“也没什么大事啦，哈哈哈……”远野瞳挠挠脸颊，眼神躲闪，不敢和羽贺真弓对视。

　　羽贺真弓仍然盯着她，那视线好像有力量，将本来打算打着哈哈揭过的远野瞳又给拽了回来。

　　粉发的少女片刻的思考过后，露出有点俏皮的笑容：“和我牵手，我就告诉你。”

　　PS：远野瞳的场合：纯情高中生约会环节（虽然do过了）

　　今日尾推：《规则怪谈里开无双，谁教你的？》

　　也是橘子

　　晚上还有更新

正文 : 第一百六十四章  遵从欲望or自残？

　　“和我牵手，我就告诉你。”远野瞳说。

　　羽贺真弓的耳朵尖尖也不知道是诧异还是害羞，轻轻颤动着。

　　她的脸上也有点错愕，没有想到远野瞳会提出这样的要求。

　　但是还是牵手了。

　　不是那种普通的好朋友之间的牵手，而是对方将五指挤进指缝当中，牢牢扣着，掌心相贴的牵手方式。

　　这是恋人的牵手方式。

　　其实羽贺真弓的手要比远野瞳还要大一圈，毕竟体型差距放在这里。手指也更长，掌心的温度也更高，但是很干燥。

　　远野瞳的手更小，这样十指相扣的时候，就好像是被包在里面。

　　她不由得抬头去看羽贺真弓，对方的视线也还没收回，于是二人对视。

　　尽管羽贺真弓没有说话，远野瞳也还是能从对方的眼中看到“现在能说了吗”这样的意思。

　　得逞之后，她嘿嘿笑：“早就没事了啦。”

　　羽贺真弓有点困惑，脑袋略微歪着，等待远野瞳的解释。

　　远野瞳非常喜欢羽贺真弓这样的表情，尽管不说话，却也特别可爱。

　　“我也不知道是什么原因，但是，在帮真弓的时候，我这边的问题也得到了解决。”远野瞳说。

　　在精神空间内所进行的神秘仪式不仅仅是让羽贺真弓收获了好处，似乎顺带也反哺了远野瞳这边，将她因为强行解放而受损的身体也恢复了。

　　这对于远野瞳而言自然是好事，本来她在一开始就想要和羽贺真弓分享自己的喜悦，不过后来喜悦还是被搁置在害羞之后。

　　羽贺真弓的表情有一瞬间的松快：“这样啊。”

　　那真是太好了。

　　“所以现在你可以变身了？”羽贺真弓询问。

　　远野瞳给了肯定的回答。

　　她的变身禁令早就在前段时间被打破，身体也已经恢复完全，没有什么理由不让她回归魔法少女深红的身份。

　　魔法少女深红的身影已经很久没有活跃在大众面前了。

　　“很快就能够又变成深红打击怪人了哦！”远野瞳笑着举起胳膊做展示肌肉状。

　　看到远野瞳这样有活力，羽贺真弓也算是放下心来。

　　.....................................................................................................

　　……虽然说很快，但是也别这么快。

　　远野瞳在商场警报响起的那一刻，心中划过一丝绝望。

　　两个人来最近的大型商场为羽贺真弓挑选夏装。

　　而先前也说过，大型商超是怪人们最喜欢袭击的场所之一，几乎是每隔几天都会有怪人造访。

　　前段时间似乎是因为大事件，怪人们在大事件发生的时候很默契地选择了消失在魔法少女们面前，等到大事件结束了再继续出来作恶。

　　说是作恶，其实也就顶多算得上是恶作剧。

　　每一次都不会太过失去分寸，怪人大概就是这么神奇的生物。

　　远野瞳在等待羽贺真弓从试衣间里出来的时候，听到了突然响起的警报。

柒O巴焐丝（六）疤企（七）群撩

　　下一秒，她下意识地转身，想要找个没什么人的地方变身。

　　但是这附近全都是人，如果现在自己逆着人群离开，绝对会很显眼。

　　于是她灵机一动，干脆拿了件衣服，趁着服务员不注意掀开试衣间的帘子钻了进去。

　　一钻进试衣间，远野瞳就和已经在这一瞬间换上守护者套装的羽贺真弓面面相觑。

　　前者的手已经按在了头上所佩戴的宝石兽发卡上，发色在一个呼吸之间就已经从粉红化为了深红。

　　而后者则是穿着包裹严实还有个小披风的守护者套装，发色已经转换为全白，灿金色的竖瞳默默地看着远野瞳。

　　远野瞳没刹住车，一下子撞进羽贺真弓的怀抱里。

　　她下意识吞了口口水。

　　比起在精神空间所看到的羽贺真弓，变成守护者形态的羽贺真弓更为成熟，五官也更显得英气内敛。

　　——守护者的巅峰形态当中也包括颜值吗？

　　因为龙化，加上之前的心结略微解开了一点点，守护者小姐脸上的伤疤已经消退不少，只剩下左眼旁边横着的一道，延伸到了鼻梁上。

　　不但不狰狞，还莫名的有点……那个。

　　恰到好处的伤疤反而为守护者小姐增添了神秘与危险，至少在远野瞳看来，羽贺真弓这张脸的冲击更上一层。

　　变成了大人形态的真弓……真的好池面。

　　只不过，羽贺真弓从远野瞳的愣怔当中看出了点什么，扭头照旁边的镜子，确认自己的脸恢复了不少。

　　这样的话，熟人是能够认得出来的。

　　她毕竟没有魔法的遮掩。

　　那就需要想办法遮住一点了……希望那个面具没有丢。

　　羽贺真弓无奈，但也还是从背包里找出了百变面具。

　　说是面具，但其实是和止咬器有点相似的金属质地半脸面罩，能够将鼻梁往下的部位遮住。通体漆黑带着暗金色的纹路，嘴部的凸起看上去像是犬类的利齿。

　　这个面具既不能增加攻击力也无法增加防御，仅有一个功能，那就是遮住下半张脸。

　　但它能够配合穿搭的套装而进行颜色、纹路和款式的变化，非常百搭，可以说拥有这块面具就不太需要其他的面具了。

　　所以羽贺真弓也还是将其收藏了起来。

　　不过她在守护者后期很少会有使用它的时候，只能放着积灰，在先前背包爆掉十分之一内容物的时候，羽贺真弓还非常担心它也会跟着消失，好在还算是有缘分。

　　在将面具戴上之后，羽贺真弓却感觉到远野瞳的视线更加炽热，一时间有点困惑，但也还是打算先将袭击商场的怪人给处理一下。

　　而此刻，魔法少女深红也变身完毕。

　　两人对视一眼，就打算从试衣间离开。

　　突然，以试衣间为屏障，小女孩笑嘻嘻的清脆声音在外面响起：“逮到你了，魔法少女深红~！”

　　远野瞳：“……恶作剧怪人？”

　　羽贺真弓也辨认出了这过分熟悉的声音，她和远野瞳无奈对视一眼，两人的眼中写着“怎么又是老熟人”。

　　先前就已经被关进对方的恶作剧空间里一次了，也知道最好顺着对方的规则来，两人做好了听取完规则一口气突破的准备，却听得恶作剧怪人的声音从一开始的优哉游哉变成了困惑，最后是难以置信的尖叫：

　　“哼哼，这是一个【足够量的鲜血or直面欲望才能够出来】的房间，你们……咦？怎么生成了这样的规则……怎么是新的绝望怪人？！啊？为什么你们两个会挤在一起？”

　　远野瞳还没反应过来，就察觉到身边羽贺真弓的身体似乎僵硬了起来。

　　龙化之后就一直无名火旺的羽贺真弓表情空白。

　　PS：真弓：？

　　喜欢一些奇怪的房间

正文 : 第一百六十五章  该是你抱我了，真弓

　　“足够量的鲜血……或者直面欲望？”远野瞳和羽贺真弓一同进入恶作剧怪人所设置的房间内时，还有点愣怔。

镏紦⑼儛岜陵肆OV裠#

　　她有点不太能理解这句话的意思。

　　明明怪人们都是比较纯良的存在，为何会设置这样的一个房间？鲜血指的是什么？欲望又是什么？

　　难道恶作剧怪人也被灾厄之类的东西侵蚀了吗……

　　在这一点上，其实是远野瞳误会了恶作剧怪人。

　　恶作剧怪人的这个空间虽然能够自己设置游戏规则，但也有例外的时候。

　　就比如说之前，小熊和她们一起被卷进来的时候，小熊就能够通过自己更高一个层级的【悲伤】属性强行将这片空间覆盖为自己的主场。

　　也就是说，虽然这个空间不会被其他的魔法能力者覆盖改写，但在怪人内部，其实还是很容易受到其他怪人的影响。祁

　　怪人本体的能力越强，就越能轻松地干扰其他怪人的魔法。这算是怪人的一种等级压制。貳

　　而现在的羽贺真弓，已经能够被视为【绝望怪人】。伞

　　尽管她本人不会使用魔法，但作为绝望怪人的这个身份还是让她不自觉地影响着这片空间，竟然在恶作剧怪人都没有反应过来的时候，就已经轻而易举地夺走了主导权，将房间的主题染上了自己的颜色，甚至连外部的恶作剧怪人都无法窥探和干扰里面发生的事情。磷

弍龄巴无零就三榴蹴

　　也就是说，彻彻底底变成了一座不达成目标就出不去的孤岛。s

　　鲜血——对应着羽贺真弓的自毁倾向。i

琉磷②二彡思玐捌IV

　　而欲望就再简单不过了。九

　　龙化之后，羽贺真弓一直感觉到心底有一股无名之火在燃烧。旗

　　这是她往日从未有过的感觉，身体血液更为炙热，更容易被撩拨心弦，也更容易……好吧，就是有点食髓知味了。衫

　　羽贺真弓这段时间查阅了大量资料，一切有关的记载都证明着，具备龙血的无论是人还是动物，都拥有超乎同类的欲望。逝

　　这对于她来说不算是好事。

　　羽贺真弓厌恶被理智之外的东西主导，自己的身体变得不听话这件事也让她感觉心情糟糕。

　　比起找个也喜欢她的人帮忙缓解欲望，她更偏向于自己压制住，不影响生活就可以。

　　但她有点低估了第一次的刺激。

　　本来，如果还算是正常范围内的第一次的话，羽贺真弓是能够压制住事后对此的回味的。但由于情况特殊，所使用的方法特殊，所带来的刺激也非常特殊，甚至已经将她的阈值提高到了一个有些过分的程度，所以事情就变得很棘手。

　　只是两天，就有点渴望身体接触了。

　　羽贺真弓能够将一切都掩饰在似乎永远都不会改变的冷淡表情下，但是这个空间对她的思维解读不会骗人，她的确是有点想要拥抱什么人……不做爱也足够了，就只是想要拥抱。

　　没有想到自己的想法就这么被曝光出来的羽贺真弓，还是有点面色僵硬，过意不去。

　　如果不是她自身的情感压抑到了这一地步，或许她和远野瞳所落入的这个空间就只是寻常的游戏房，但因为有她在，事情变得很难解决。

　　如果只是鲜血还好，在有羽贺真弓干涉规则的这个房间里，她的鲜血还是不会那么快变成橙汁的。只要自爆或者复生速度快一点，相信还是能够做得到用足够的鲜血填满房间正中央所摆放着的池子。

　　但因为羽贺真弓内心渴望和他人进行接触，所以这个游戏房间的规则里有一条，那就是二人必须合作。

　　换而言之，如果真的要羽贺真弓出血，那也应该是远野瞳捅的。

　　“……不可以！我绝对不会做这种事情的！”变身成魔法少女深红的少女听完羽贺真弓介绍规则，瞪圆了眼睛，说不出来是愤怒还是惊恐，总而言之立刻拒绝了羽贺真弓的提议，推开对方递过来的匕首。

　　她缓了一下，又气呼呼的：“明明有可以被爱的选项，为什么真弓一定要伤害自己？”

　　羽贺真弓的耳朵红了，但是还是没有轻易松口：“上一次的事情只是迫不得已，不能再拜托你做那种事情了……”

　　“什么叫那种事情！”远野瞳看上去距离爆炸更近一步，她瞪视羽贺真弓，并且一步步逼近，“和我抱是一件很糟糕的事情吗？”

　　羽贺真弓毫不犹豫地回答：“是我这边比较糟糕。”

　　“……”远野瞳气得牙痒痒。

　　羽贺真弓虽然动摇了，但还是强撑着这副油盐不进的样子，真的让人恼火。

　　做都做了，难不成在精神空间里还是对方强迫自己把手指放进去的不成？明明是自己更为强硬，到头来真弓还是把她自己放得那么低？

　　真弓也实在是太自卑了。

　　对，自卑。

　　用这个词语来形容腰杆总是笔直，神情冷淡又性格独立的羽贺真弓，似乎有点奇怪。

　　但只有像是远野瞳这样真正和对方成为朋友，想要更近一步的人才知道，对方在情感上何止是不开窍，还有着数不胜数黑泥一般的自卑自轻，完全不把自己当成一个能够得到爱的人。

　　就算是经历了龙化的那件事，羽贺真弓也只是从最开始的“我绝对配不上别人的温暖”到了现在的“我应该是配不上的”。

　　就比如说这个房间，羽贺真弓明明很想要和人抱，想要感受爱，但还是给自己设置了一个自残的选项，以一种惩罚一般的方式逃避着远野瞳对她的情感。

　　远野瞳才不会答应羽贺真弓。

　　而且她也不会像是上次那样了。

　　她一把推开了羽贺真弓递过来的，为了让她能够轻松插入心脏而锋利无比的匕首，转而拽着对方的衣领，倒向了另一边的大床。

　　软绵绵的双人床，弹性十足，有支撑感，就算只是躺在上面也感觉被拥抱。

　　羽贺真弓很是错愕，但是远野瞳只是凑上来，像是舔舐一样湿漉漉地亲吻她的脸颊，而后是脖颈。

　　交织在一起的呼吸声愈发急促，本来想要推开，又看到远野瞳不知道什么时候也变得湿润的眼睛。

　　魔法少女深红跨坐在守护者小姐的身上，扯着她的衣服，红着眼眶说：“该是你抱我了，真弓。”

　　PS：还有一章，睡醒再看吧

正文 : 第一百六十六章  和你所说起的那些事情

　　远野瞳本来以为到了这个份上，羽贺真弓怎么说也应该顺从了。

　　但白发金瞳的守护者小姐在被撩拨得面上发红之后，也还是用手轻轻顶住远野瞳，保持着一定距离。

　　“……我没记错的话，小瞳，你距离你的十八岁生日还有五个月。”在这个空间当中呈现出成年样貌的守护者小姐说。

　　魔法少女·未成年·深红和守护者·成年不知道多久·羽贺真弓面面相觑。

　　说实在的，远野瞳还真的没想到年龄这件事，毕竟羽贺真弓和她待在一起的时候身体年龄都差不多，她一直都觉得自己和羽贺真弓算得上是青梅竹马，但仔细想想，对方的确比她大得多，是称得上是可靠的成年人。

　　而远野瞳本人娃娃脸又娇小，明明十七岁却看上去和初中生差不多。当羽贺真弓用着二十来岁的守护者样貌时，视觉上的差距就更是明显。

　　远野瞳被这么一打断，气势一垮就再也回不去：“真是的……在这个时候说这种话。”

　　“……哈哈。”羽贺真弓有点尴尬地笑。

　　她实在是不好意思说，远野瞳的亲吻技术还太过青涩，糊里糊涂地在自己脸上乱亲，像是热情的小孩子表达爱意。

　　……小孩子？

　　意识到这一点的羽贺真弓顿时一个猛子清醒过来，什么旖旎想法全部消散，赶紧阻止远野瞳。

　　虽然羽贺真弓能勉强接受精神空间里的事情，但归根结底，远野瞳还是个未成年，就算她自己现在也是未成年，羽贺真弓也不可能毫无心理负担地对远野瞳下手。

　　被羽贺真弓打断之后，也知道自己的技术很差的远野瞳有点沮丧：“好狡猾，明明我都达到性同意年龄了……好吧。”

　　原本跨坐在羽贺真弓腰上的魔法少女深红很是丧气，她一下子软下来，嘟嘟囔囔地整个人盖在羽贺真弓身上：“为什么我没有大人形态呢？”

　　“……”羽贺真弓下意识抱住躺在她身上，将下巴埋入她颈窝的远野瞳，闻言有点哭笑不得，“大人形态？”

　　两个人头一次这么黏着说话，远野瞳也抱住羽贺真弓，哼哼唧唧：“就像是真弓这样的，一下子长高，变得很好看。”

　　比起更为激烈的肢体接触，现在这样黏糊糊地抱着躺在床上说话似乎也是不错的选择。至少羽贺真弓从来没有过这样的感受，她一开始有点僵硬，而后慢慢适应了远野瞳枕在自己身上。

　　“那是因为我本来就长这个样子。”羽贺真弓耐心给她解释。

　　这个形态正确说来才是守护者小姐的原本面貌，在来到这个世界之后身体缩水，但她的心并没有跟着缩水。

　　“我还是知道的啦，真弓其实经历的比我多得多这件事。”远野瞳说，脸和羽贺真弓的脸贴着，头发交缠，又咕噜噜从羽贺真弓身上滚下来，后者下意识用手臂圈住她。

　　她侧躺着，亮着眼睛枕着羽贺真弓的胳膊，问：“真弓也是因为这样才会觉得和我有距离感的，对吧？”

　　羽贺真弓也侧过脸来，白发蹭得有点凌乱，多出点少年气。

硫淋（二）侕氵四爸爸⑷

　　她眨了一下眼睛，思考了片刻，还是诚实地给出回答：“是的。”

　　尽管远野瞳已经到达了性同意年龄，但对方的冲动还有平日的幼稚，还是让一直习惯只是把远野瞳当成妹妹类型的羽贺真弓有点难以招架。

　　所以只是这样拥抱着就很好了，羽贺真弓想。

　　她们还不算是恋人，距离总是需要一点点消除的。

　　远野瞳要更了解羽贺真弓，而羽贺真弓也要更清楚远野瞳心里到底在想些什么东西……这可不是单纯的大do特do就可以解决的。

　　而且，现在的羽贺真弓确实更喜欢温吞一点的相处方式。

　　远野瞳有点沮丧，但她转念一想，现在是她难得的能够和羽贺真弓聊天而不被打断的时候。

　　“所以，”她想起来自己在羽贺真弓精神空间里所看到的记忆，有点好奇，“真弓你是真的在驿站登记了39匹马么？那些马儿的名字都叫什么啊？”

　　身处于现代的远野瞳没有接触过羽贺真弓那个世界的驿站系统，对能够寄养马匹和住宿的驿站很感兴趣。

　　而且羽贺真弓好像很喜欢驯服并且登记在荒野上抓到的马儿，大多都很漂亮。

　　羽贺真弓没想到远野瞳会问自己这样的问题，她慢了半拍回答：“驿站是供旅行者休憩整装的地方，只要付足够的钱就能够得到很好的服务……”

　　至于马匹的名字，虽然这部分的记忆相当久远，但她其实都记得。

　　“有一匹马的毛发全白，大家都惊叹从来没有见到过毛发这样纯的马儿，我给它起名叫做【闪耀】。”羽贺真弓很乐意与远野瞳说起这些事情，“它每天都能吃很多草料，脚程也是我的所有马儿当中最长的……”

　　“那是我二十岁的时候驯服的马，也是我的第一匹马，我最喜欢它。但是它活的时间没有我长，最后我把它送到草原去找人帮忙照顾，直到它因年老而死去。”

　　后来羽贺真弓也遇到过其他的良驹，但她记忆最为深刻的毫无疑问就是闪耀。

　　“在闪耀去世的那一天晚上，我在沙漠当中遇上了沙暴，本来以为会被掩埋，但忽然出现的白马的幽魂带我找到了庇护之所。”羽贺真弓的世界也有灵魂不愿意立刻进入长河，滞留在人间的情况，不过她始终认为闪耀只是想最后再来看看她。

　　事实也正是如此，在为她指明了道路之后，已经老得不行的马儿也闭上了眼睛，它的灵魂进入了特殊的轮回。

　　羽贺真弓和远野瞳一起躺在舒服的大床上，说着自己旅行时候的那些事情。

　　她说起驿站边的水井，说起偶尔会在路边看到的石像，说起雨后的泥泞和彩虹，也说起午后的森林冒出的蘑菇当中有一种毒蘑菇很是特殊，吃起来会让人的手指头上的皮全都掉光。

　　她说她其实会不少乐器，但已经很久没有弹奏过，而唱歌很少在调上，所以声音很小，尽量不带偏别人。

　　说着说着，羽贺真弓的声音越来越小，也越来越含糊。远野瞳看到她闭上眼睛，呼吸平缓。

　　羽贺真弓睡着了。

正文 : 第一百六十七章  啊？你们在里面都干了什么？

　　一夜好梦。

　　在这个空间里时间的流速似乎与外界不是完全挂钩，至少羽贺真弓睡醒的时候感觉到神清气爽，身体前所未有的轻松，这是小憩所做不到的事情。

　　不知道自己睡了多久。

　　而无法自己产生，从而干涸很久的魔力也重新补充到了身体里。

　　意识到这一点的时候，羽贺真弓还有些诧异。

　　随即，她想起来这个世界的魔力补充规则并非是体液交换，而是传递那看不见摸不着的【爱】——这样的唯心力量。

　　牵手也好，拥抱着一起睡觉也好，体液交换也好，都是补魔的一种方式。

　　只要羽贺真弓愿意接受远野瞳的这份温暖，魔力就会得到补充。

　　这是这个世界最为神奇的地方。

　　而在这种判断标准下，相拥入眠也是一种补魔的方式。

　　所以羽贺真弓阴差阳错地补充了大量魔力，身体前所未有地感觉到轻快。企

　　甚至于这样比真枪实刀的床上运动还要效率更高，毕竟羽贺真弓在那种场合还会有心理负担，会下意识有点抗拒，但如果只是躺在一张床上睡觉的话，她就比较能够接受。（

　　她醒来的时候，远野瞳其实已经睡醒，只是闭着眼睛装作还在睡觉。可能是先醒来盯着羽贺真弓的睡颜看了很久，而后在羽贺真弓睫毛颤动的时候忙不迭闭上眼。二

　　不过这样的小伪装自然瞒不过羽贺真弓的眼睛，她也没有直接揭穿，而是坐起身来，有些愣怔。）

　　……自己怎么就睡着了？彡

　　羽贺真弓感觉到有点不可思议，明明她并没有感觉到身体有多疲惫，但就是说着说着就睡着了。玲

　　或许是那样的氛围让她感到放松，也或许是久违地想起那些珍贵的回忆，精神也得到了抚慰。（

　　总而言之，这对于羽贺真弓而言是难得的体验。四

　　因为她似乎找到了真正放松自己的方式。）

　　紧绷太久的神经稍稍松开，就已经是和先前完全不一样的感觉了。咎

　　而在羽贺真弓内心升起满足感的同时，游戏空间的目标也已经达成，只看到原本没有出口的房间角落里不知何时出现了一扇小门，只要她们推开，就能够离开这里。棋

　　羽贺真弓醒过来之后本来想要马上离开这里，但转头一看远野瞳还在装睡，便也没那么快想要离开了。彡

　　虽说今天出门本来是想要和远野瞳一起买夏装，在被卷入恶作剧怪人的袭击之前还一套都没有买，但衣服倒也不着急买，反正还有的穿。师

　　羽贺真弓本来是想让装睡的远野瞳稍微缓冲一下，自己醒过来，但没有想到，或许是因为床铺确实很舒服，也或许是因为远野瞳最近也没有睡好，眼睛闭着闭着，远野瞳竟然真的又睡着了。

　　听到对方平稳绵长的呼吸声，羽贺真弓无奈地给真的又睡着了的远野瞳掖好被子，犹豫了一下，又躺了回去。

　　再休息一会儿吧。

　　.....................................................................................................

　　那一边魔法少女深红和守护者小姐被关进了失控的恶作剧房间，这一边，守在外边等着两个人自己出来的恶作剧怪人，被闻讯赶来的魔法少女鸢尾用束缚魔法捆在椅子上，瑟瑟发抖。

　　许久未登场的高条百合表情严肃，再一次质问施展了这个高危魔法的恶作剧怪人：“所以她们为什么还没有出来？”

　　按照恶作剧怪人推断出来的时间流速差距，外界已经过去了一小时，而里面至少已经过去了十二个小时。

　　按理来说，恶作剧怪人的空间没有那么难以突破，就算是不擅长玩游戏完成目标，只要外界强行打断，让恶作剧怪人放她们出来，也是能够解决问题的。

　　但问题在于，现在的恶作剧怪人不仅无法解开这个空间，甚至连窥探里面发生什么都做不到，完完全全失去了控制权。

　　所以，本来对魔法少女深红很有信心的高条百合，顿时急了。

　　在这里面到底发生了什么，能够让魔法少女深红都无法突破？

　　完全没想到某两个人正在里边儿睡大觉的高条百合急得团团转，抓住恶作剧怪人就要对方想出个解决方法来，毕竟这篓子还是对方捅的。

　　恶作剧怪人：“……”

　　她能有什么办法！控制权全都被夺走了！

　　就在二人在商场的角落里僵持不下的时候，一道蓝光从远处迅速迫近，天蓝色的魔法少女来到面前。

　　她一甩搭在肩膀上的头发，简短报告：“人群已经疏散完毕……嗯？鸢尾，你们这里还没有解决吗？”

　　魔法少女天蓝陷入对魔法少女鸢尾效率的困惑当中。

　　虽然是隔壁城市的魔法少女，但总是在这边客串，大概率在不久之后就会加入这边的常驻……反正哪里都没有奇迹市这边要危险。

　　魔法少女天蓝——真名为有栖朱里的少女，其实对魔法少女深红存在着微妙的竞争心理。

　　本来在魔法少女深红没有办法变身的时候，有栖朱里心底还是带有几分窃喜的，感觉自己能够将对方给比下去，说不定能够直接把深红挤成隔壁怪诞市的常驻。

　　但前段时间的奇迹市灵脉破损大事件当中，她和高条百合都被排除在外，不知为何无法变身的魔法少女深红反而参与其中，甚至还因此获得奇遇而提前解决变身问题。

　　有栖朱里多少有点心情复杂。

　　虽然对方能够变身的确是件好事啦，但是被排除在外也有点难受。

　　不过，对方的变身问题似乎没有得到彻底解决，就连恶作剧怪人都解决不掉……是在里面遇上什么麻烦了吗？

　　尽管不想承认，但她的确对自己的竞争对手怀着一丝担忧。

　　就在两位魔法少女要对一个弱小可怜又无助的恶作剧怪人展开双重审讯的时候，忽然空间扭曲，魔法少女深红的气息出现。

　　三人看过去，看到的却是不知为何双目紧闭陷入昏睡的魔法少女深红。

　　她被戴着奇怪而且危险面具的守护者小姐以公主抱的姿势抱在怀中，白发的守护者眸色冷淡，和几个守在这里的人对视。

　　面面相觑。

　　……不是。

　　这两个人到底是做了什么才会一起待在里面这么久，然后还是以这样的方式出场啊？！

正文 : 第一百六十八章  焦头烂额的小熊

　　……这两个人在里面做了什么？为什么深红会以这样的状态被抱出来？

　　魔法少女天蓝面沉如水，而旁边的鸢尾明显也有点心情微妙。

　　不是说这两位本应该纯洁的魔法少女想歪了还是什么，只是单纯地对这位神秘的守护者感到忌惮。

　　就算是先前有过共事的经历，沉默寡言的守护者带给她们的印象也不算是特别友好。

　　最重要的是，魔法少女深红在守护者小姐面前昏迷过去，甚至还解除了变身。

　　这也就是说，现在，魔法少女深红的脸已经被守护者小姐看到，说不定已经知道了真实身份。

　　这对于不变身情况下就是普通人的魔法少女而言，已经算得上是潜在的巨大危机了。

　　只能够将希望寄托于守护者小姐的人品了么？

　　这是天蓝和鸢尾都不愿意看到的。

　　毕竟，就算再怎么强大，卸去了魔法礼装的魔法少女也只不过是普通的高中生。而守护者明显是要比她们更年长的，就算对方的品行再怎么经过确认，两人也不免担心远野瞳会不会被对方欺负。

　　羽贺真弓从这两位不加掩饰的面部表情读取出了问题所在，不免语塞：……到底是谁在欺负谁。

　　虽说还没有到委屈的地步，却也有些哭笑不得。

　　但从理智的角度而言，羽贺真弓站在远野瞳这边思考，的确也会觉得自己看起来不太像是能够完全信任的人。

　　远野瞳和自己接触得比较多，而且性格使然会更为大大咧咧，单纯凭借直觉来接近自己，所以没有什么隔阂。

　　高条百合和有栖朱里就比较接近正常人了……这或许就是队伍当中的正常人和热血笨蛋型leader的区别吧。

　　于是羽贺真弓也没说什么话，只是将昏睡着的远野瞳放下，将她托付给高条百合。

　　原本还在想着自己待会儿找个没人的地方恢复原状，然后再带着远野瞳回家的，现在也不用太麻烦了，毕竟高条百合也知道远野瞳的家庭住址。

　　看到守护者小姐毫不犹豫地将退出变身的远野瞳交给自己，高条百合总算是松了口气。

　　“只是在里面稍作修整，”羽贺真弓压低声音解释，“她这段时间太过劳累，多补充了些睡眠，因而晚出来。”

　　高条百合也不知道是不是自己的错觉，感觉面前的守护者小姐有点局促。

　　大抵是将远野瞳捞回自己怀里，让高条百合放下心来，她这个时候才有多余的精力去关注守护者小姐的变化。

　　就算是戴着这个看起来有点狰狞的面具，挡掉了下半张脸，她也能看得出来，守护者小姐的伤疤已经消失了。

　　咦，耳朵原来是尖的吗？

　　高条百合和对方接触的次数不是很多，对于对方的耳朵一开始是不是这个形状已经没有了印象，倒是瞳孔形状的变化还蛮明显的，毕竟对方那双灿金色的眼睛给她留下了深刻记忆。

　　这或许是异世界人的独特体征？耳朵眼睛随时变化之类的。

　　因为之前的守护者小姐和魔法少女这方有过合作，高条百合自然也知道了对方其实是异世界人。外貌上的变化被她统统归类于其他世界的特殊规则，反正严格意义上来说，对方应该也不属于这个世界的人类范畴。

　　在守护者小姐即将离开的时候，高条百合犹豫再三，还是叫住了对方：“守护者小姐。”

　　白发金眸的守护者停下来，回头认真地等着她说话。

　　高条百合知道自己不应该对对方这样忌惮，毕竟对方一直以来都没做过什么坏事，先前的大事件也是为了帮助认识的怪人，而且结局也好好收场了。

　　但远野瞳的真实身份也还是要保密，所以她必须和对方强调：“请你不要将深红的身份说出去。”

　　守护者小姐的脸上浮现出一丝纠结——也不知道是不是高条百合的错觉，她总觉得对方的表情好像比之前要生动一些，现在身上那股压抑感也没那么重了——张了张嘴，似乎想要说点什么。

　　直接揭露自己身份的话语到了嘴边，她也还是微不可查地叹了口气：“你放心，我不会说出去的。”

　　“你保证？”高条百合强调询问。

　　守护者小姐回答：“我保证。”

　　高条百合这才露出了笑容，总算是放心下来，有点不好意思：“不好意思，毕竟这件事对她来说很重要，她现在还在上学，泄露出去会影响到学业……”

　　“……”你们的学习成绩不说半斤八两，但也算是难兄难弟吧。

　　在场唯一一个不用担心学习成绩的羽贺真弓眼神复杂，没有多言，还是转身离去了。

　　她脚步匆匆，顺手揣上了刚才还被绑在一边的恶作剧怪人，从打开的窗户流畅地翻出去。魔法少女天蓝抬头看了一眼，那黑色的身影已经消失在了视野当中。

　　她慢了一拍才反应过来：“……欸？她干嘛要带走恶作剧怪人？”

　　忽然想起来恶作剧怪人说恶作剧空间被新的绝望怪人和魔法少女深红占据，只出来了两个人，其中一个是魔法少女深红……

　　“……她什么时候变成怪人的？”两个迟钝的魔法少女面面相觑。

　　.....................................................................................................

　　另一边，羽贺真弓来到僻静无人的角落，将夹在腋下的怪人放下来。

　　人偶模样的恶作剧怪人稍微活动了一下身体，很是庆幸羽贺真弓听到了自己的心灵通讯：“幸好你把我带出来了，谢谢你啊，你叫什么名字？还是说我直接叫你绝望就可以了？”

　　羽贺真弓没有立刻回答，转而问起自己更关心的问题：“你为什么要在这里开展袭击？这里不是深渊绅士的地盘吗？”

　　“……”恶作剧怪人瞪大了眼睛，“你还不知道吗？”

　　“？”羽贺真弓确实消息不算灵通，最近的她为了适应新的身体而很少出门，而怪人这边的事情她也很久没有听小熊说起了。

　　不如说，自从那一天开始，小熊就没有联系过她了。

　　“深渊绅士已经失踪了，现在是悲伤在当家……那个小姑娘应该正为了奇迹市的地盘争端而焦头烂额吧。”

正文 : 第一百六十九章  为什么真弓喜欢走窗户？

　　小熊的确正在为了奇迹市的事情而焦头烂额。

　　往日深渊绅士在的时候，怪人们都遵循着互相之间不成文的规则来约束自己，不会去侵占其他人的地盘，也不会刻意对着干，在遇到情况时也会互相合作亦或者是提前预警。

　　这让奇迹市本地的怪人在面对外来的不懂事外地怪人的时候，不至于那么被动。

　　而且深渊绅士本人的名气对于其他怪人而言也有震慑作用。

　　就算是外地来的家伙，也会因为忌惮深渊绅士而选择给对方点面子，不至于肆意妄为。

　　换句话来说，之前奇迹市这个场子，一直都是深渊绅士罩着的。妻

　　在对方失踪之后，一些不长眼的家伙就冒了出来，带给本地怪人相当多的麻烦。I

　　其实，小熊倒也不是那么想要去当这个老大。I

　　在深渊绅士失踪了之后，家里还有不少家务事需要分担，愤怒姐姐因为容易造成破坏所以一般而言都不会让她帮忙，但她自己的家政能力也相当低下，每天做饭上学打工都要花费不少精力。衫

　　一整天下来，几乎没有什么时间去管奇迹市的怪人事务。令

　　毕竟不是所有怪人都能够像是深渊绅士那样，既拥有年轻时积攒下来的人脉和名声，又能够在短时间之内变成家政能力max的超人，每天像是有48个小时一样进行完美的时间管理……他甚至能够在这样的情况下兼顾家庭！丝

　　真正上手的时候才知道深渊绅士是何等的强大……I

　　小熊发现自己完全没有办法像是自家大哥那样胜任所有工作，但好在，她的家人可以分担许多。X

　　除开现在不在奇迹市的几个，负面情绪怪人现在能干活的还有作为【悲伤】的小熊和作为【愤怒】的另一个姐姐。琦

　　小熊在人类社会的名字是“贝儿”，在之前她其实一直没有一个作为人形的时候使用的名字，这还是为了上学才起的。而愤怒前段时间也开始帮家里打工，也随便取了一个人类名字，叫“安”。（

　　而刚才，安接到其他怪人的消息，说是要出门去调查最近在奇迹市闹事的可疑家伙，就气势汹汹地出了门。三

　　小熊则是负责在家里做饭。）

　　本来她是想要自己去维持秩序，而安姐姐待在家里处理家务的……但是后者的魔法性质导致她基本上做不成什么家务事。思

　　如果不想在辛苦工作完一整天之后回到家发现家被烧了的话，还是自己做饭比较好。

　　虽说魔法所造成的伤害可以自动复原，但是最近灵脉受损，复原的速度根本比不上安姐毁坏的速度。

　　于是，明明是目前奇迹市等级最高的怪人的小熊留守家中，而稍微没那么好控制的愤怒怪人安，则是作为不定时炸弹在外边儿晃荡。

　　“……安姐应该没事吧？”小熊拿着手机看设烹饪教程，一边思考这样的安排会不会出错，一边看着油锅里的温度似乎比网上查询的要高太多，于是拿起旁边的水就要往锅里倒来降温。

　　正巧找上门出现在窗户外边的羽贺真弓：“……”

　　虽然不知道安是谁，对方会不会有事，但小熊下一秒就应该有事了。

　　羽贺真弓急忙敲窗户，在最后一秒钟将小熊的注意力吸引过来。

　　小熊倒水的动作停了下来，棕发的少女惊喜地转头，鼻尖上还挂着白白面糊，站在一片狼藉的厨房里冲着窗外访客露出万分高兴的灿烂笑容：“你怎么来啦？”

　　厨房里已经冒出黑烟的烤箱，距离沸腾油锅就只有不到五厘米的一大碗清水，还有旁边看着已经快要烧干就算是在外边儿也能够闻得到焦糊味道的汤锅……

　　羽贺真弓看得有点心惊胆战。

　　她难得的露出了些许惊恐表情，迅速比划手势示意小熊赶紧给她打开窗户。

　　小熊虽然不太明白为什么，也还是打开窗户让羽贺真弓进来了。

　　咦？说起来为什么真弓这么喜欢走窗户啊？

　　小熊有点想不明白。

　　十分钟后。

　　羽贺真弓迅速将厨房里的危险物品以及正处于危险当中的物品都收拾好，将水倒进了差一点就熬干的汤锅里，关掉开得太大的火，又把烤箱里的焦炭清理得一干二净。

　　她总算是松了口气。

壹迩林彡貳玲企肆紦

　　在学校里也有上家政课，羽贺真弓平时不怎么做饭但好歹也是独立生活过的，一些厨艺常识还是有，不像是小熊，神志清醒的时间太短，连基本的安全常识都没有掌握。

　　小熊看着羽贺真弓一进来就把自己也感觉有点不太对劲的东西给处理了，总算是反应过来自己好像闯了祸，心虚地低着脑袋。

　　羽贺真弓没有教育孩子的爱好，看到小熊这样子更是无法说重话，况且她也只是看到小熊可能会受伤厨房大概会毁坏而着急，倒也没有生气。

　　她的情绪相当平稳，只是平静询问：“你打算炸天妇罗？”

　　她看到旁边勉强处理好的食材和面糊了，微不可查地叹了口气。

　　这孩子怎么一上来就挑战高难度？

　　小熊讷讷：“这是之前就安排好的菜谱，我还以为挺简单的。”

　　“菜谱拿来。”羽贺真弓拿起菜刀检查了一下，发现厨房里的东西被深渊绅士都保养得很好，刀具砧板和锅子这些看得出来是很被珍惜的。

　　她检查了一下小熊处理过的食材，发现还是需要再处理一下，于是洗了手开始切。

　　小熊一愣：“欸？真弓你要来弄吗？”

　　“我的料理技能经过锻炼，应该能做得出来。”羽贺真弓回答。

　　说是经过锻炼确实有点谦虚了，基本上算是点满了技能点，但她平常就是不太喜欢将时间浪费在满足口腹之欲上，所以吃什么都是随便吃吃。

　　回头干脆给小熊送个料理锅好了。

　　这里说的料理锅其实不是普通的锅子，在羽贺真弓原本的世界，料理锅是能够将随手扔进去的、不加处理的食材变成料理的神奇道具，甚至还能够用来熬煮具备不同效果的药剂。

　　羽贺真弓背包里还有不少不同款式不同型号的料理锅，都是她在旅行途中为了熬煮药剂在当地采购的，具备不同风情。

　　像是小熊这样的厨房杀手，还是用这个傻瓜式烹饪道具比较好。

正文 : 第一百七十章  怪人失踪事件

　　羽贺真弓展现出了小熊从未见过她发挥的高超厨艺。

　　问清楚小熊今天准备做什么吃的时候，羽贺真弓不知道从哪里抽出一条羽毛图案的围裙系上，就接手了厨房的任务。

　　因为很擅长使用武器，连带着菜刀也能如指臂使，小熊甚至都还没看清楚，那堆在案板上的食材就已经被切成了合适的小块。羽贺真弓将旁边装着面糊的碗拿过来，又测试了一下油温，觉得合适了就开始炸。

　　小熊觉得油炸东西的动静有点可怕，噼里啪啦的，但是羽贺真弓好像一点儿都不害怕，站在油锅面前，腰杆笔直得好像不是在做饭，而是站在画架面前写生。

　　她不知道的是，羽贺真弓解剖怪物尸体获得素材的时候也是这样子。

　　她想要凑过去看，但是灶台的高度加上油锅的高度，她踮起脚尖来才能勉强看得到里面正在热油里翻滚的炸物。

　　所以想了一下，小熊跑去拿了一个小板凳，想要扒拉在羽贺真弓旁边。

　　“别太靠近，油会溅到你。”然而羽贺真弓将她拦到安全距离之外。

　　小熊只好乖乖地站在旁边看着，手里捧着羽贺真弓刚才顺手塞过来的一个深红色的异界水果啃着。她觉得，羽贺真弓系着围裙站在灶台前面认真做饭的画面说不出来的好看。

　　原本她对羽贺真弓的印象是有点不食人间烟火了，家里冰箱塞的全都是速食不说，平常连饭都不怎么看到对方吃，没想到真弓做起饭来竟然这么熟练。

　　“原来真弓会做饭啊。”小熊好奇，“可是我好像很少看到你吃速食之外的食物。”

镏淋⑵弍伞咝芭把咝

　　“因为方便。”羽贺真弓也没卖关子，淡然回答，“反而是你，为什么不买现成的？”

　　小熊没做过饭，为什么一上来就要挑战这种高难度菜系，而不是直接出去买？而且这个家庭似乎除了深渊绅士之外没有人会料理，她刚才检查了一下食材，看上去都是上周六半价的时候囤的，小熊不会做饭所以没怎么动。

　　可是为什么冰箱里连速食都没有？如果没有羽贺真弓来帮忙的话，这个家里的两个怪人是不是要守着冰箱里的食材饿死？

　　羽贺真弓很是不解。

　　“因为之前一直都是大哥做饭嘛……他从来都不会买冷冻速食，他说那些东西不好吃对身体也不好，还不如自己在家里做。”小熊小声解释。

　　其实深渊绅士颇有一些家长做派，明明自己的年纪也不是那么大，但偏偏就是很有五六十岁家长的风格。

　　具体表现为对外食的抗拒，对半成品食物的不屑，还有对零食的管控。

　　好像是在年轻的时候受了上一任绝望怪人的影响，那位怪人年轻的时候在另一个国家生活了很长时间。

舞①⑦⑻岜玲棋遛易

@峮器淋把伍⒋溜⑧琦泣

　　所以这个家里是不允许太多冷冻食品存在的。

　　而且小熊看冰箱里的食材也不能放太久，很心疼。

　　这可是用大哥和安姐辛辛苦苦打工赚来的钱买的。

　　羽贺真弓听完解释：“……那没办法了。”

　　她也是个比较节俭的人，看冰箱里的食材状态确实不能存放太久，最好快点消灭掉。

　　所以在将天妇罗炸完之后，她又去冰箱里检查食材，一边拿一边问小熊：“你可以叫认识的人……怪人来吃饭吗？这些东西放不了太久，我今天全部处理完毕好了。”

　　小熊一边啃着手里的水果一边点头：“我去把蛀梦小丑和安娜也叫过来……哦，安娜就是【恶作剧怪人】，她最近住在我家。”

　　“她住在你家？”羽贺真弓有点诧异。

　　早知道刚才就一起拎过来。

　　从恶作剧怪人安娜那边知道了小熊的情况之后，羽贺真弓只需要稍微一思考就知道，深渊绅士应该是因为灾厄或者是灾厄引起的空间波动而失踪。

　　这件事算是她的责任。况且羽贺真弓现在是绝望怪人，这座城市陷入混乱对她来说也很麻烦，于情于理都应该过来搭把手。

　　所以在放过恶作剧怪人之后，羽贺真弓就按着内心的指示来到了这里。

　　说是【内心的指示】，其实确切而言应该算是【绝望】这个属性和负面情绪怪人之间的互相吸引。

　　她根据直觉走到了这里，然后找到了冒着黑烟的窗口，果然就是负面情绪怪人们所居住的公寓。

　　“欸？全部做完吗？会不会太麻烦你了？”小熊有点怪不好意思的。

侕澪扒吴淋揪傘流疚

　　羽贺真弓回答：“无事，这段时间我有空都会过来，做个饭不会太麻烦。”

　　“都要过来？”小熊傻愣愣的，没反应过来羽贺真弓这是什么意思。

　　“我听说恐惧怪人失踪了。”羽贺真弓解释，“他失踪的这件事我也有责任，在他回来之前，遇到什么问题尽管向我求助。”

　　小熊一下子感动到热泪盈眶：“真弓……”

　　“况且。”羽贺真弓补充说明，她神情平淡，“我现在也是怪人，和你们是一样的。”

　　羽贺真弓能活下来不只是承了世界意识的情，如果没有深渊绅士修改灵脉规则，没有小熊身上的绝望属性，没有友人们的帮助，羽贺真弓不可能以合理的身份站在这里。

　　她一向知恩图报，虽然帮助了她的这几个人或许自身都没意识到她们的行为对羽贺真弓而言意味着什么。

　　“所以，差不多可以去叫人回来吃饭了。”羽贺真弓手下不停，她计算了一下全部完成的时间，对旁边的小熊说。

　　小熊连忙两口啃完手里的水果，这个水果甜津津的，没有核，在最里面就只有一口甜水，她手忙脚轮地吮干净，然后一溜烟出门去了。

　　而另一边，跟着前来告状的怪人前去现场调查的愤怒怪人——安。

　　安站在满是橙汁的下水道井口，眉头皱得能夹苍蝇。而走在她后面带着她过来的恐龙模型怪人还在瑟瑟发抖：“大姐头，你说橙汁他是不是遇害了……？”

　　这些天，陆续有怪人失踪的消息传来。截止目前已经有三个怪人失去了消息，核心传递而来的信号也逐渐微弱。

　　据目击的路人所说，是一个看上去有点奇怪的女孩在袭击怪人。

　　“那个女孩看上去也像是魔法少女，但是总感觉战斗风格根本和深红她们不一样……”恐龙模型怪人害怕地抱紧了自己的尾巴，“他们说，那个人竟然把被害怪人的核心给吞进了肚子里面！”

　　PS：真弓：？咦？听起来有点耳熟。

正文 : 第一百七十一章  生物入侵

　　“安姐！”因为羽贺真弓在家里帮忙做饭，小熊在准备开饭的时候就出了门寻找愤怒怪人回家吃饭。

　　虽然心灵通讯也是很便利很好用的魔法，待在家里就可以把愤怒叫回家，但不知道为什么，愤怒并没有回应。

　　小熊就只好自己出来找。

　　她沿着愤怒离开家的调查路线一路寻找，在她的眼中，愤怒所残留的怪人气息还是很明显的。⑦

　　很快，小熊就在路边找到了恐龙模型怪人散落的零件，空气当中还有什么东西灼烧过后留下的焦糊味道。迩

　　有战斗的痕迹。s

　　她心中一个咯噔，顿时感觉不妙。a

　　在敌意袭来的那一瞬间，她下意识地为自己套上了魔法护盾。n

　　下一秒，她听到了护盾破碎的声音。令

　　.....................................................................................................逝

　　羽贺真弓在中途的时候让小熊出去找人回来，结果等做饭做完了，把所有料理摆上桌子，出门去找安回来的小熊也还是没有回来。究

　　她颇感困惑，又意识到恐怕有什么棘手事情发生，把身上的围裙脱下来收回背包，就准备去找小熊她们。齐

　　羽贺真弓仍然顶着守护者的形态。厁

　　毕竟这是在怪人聚集的地方进出，她还是要更谨慎一点隐瞒好自己的真实身份才行。私

　　她很快就走到了小熊失踪的巷口，看到了里面掉落在地上沾上灰尘的棉花。

　　而此刻，一双幽绿的眼睛也从房屋顶上注视着羽贺真弓。

　　又是一个猎物。

　　藏在暗处的狩猎者吸了吸鼻子，闻到空气中那和其他猎物截然不同的诱人气味，下意识咽了口口水。

　　这个世界的猎物都好奇怪。

　　吃起来根本不是肉，只有含着这甜滋滋的硬石头才能缓解自己的饥饿感。但狩猎者一向习惯了大口进食，习惯了猎物的美妙口感，这个世界被称为“怪人”的东西根本不在她的好球区。

　　在她的世界，名为“卡巴”的巨大怪物会袭击人类，但也是她们这些【半人】的食粮。卡巴这种生物的肉和内脏具备充沛的魔力，可以缓解半人体内灼烧一般的饥饿感，维持她们的生命。

　　但在不久之前，她的世界变得很奇怪，大家都变得过分疯狂了，卡巴也强大得过分。人类被杀、半人发狂、卡巴也逐渐减少……给人一种世界即将毁灭的感觉。

　　她是在饿得不行，勉强自己一个人去狩猎卡巴的时候，差一点被一脚踩死莫名其妙来到这个世界的。

　　来到这个世界之后，她发现这里也有类似于卡巴的生物。

　　是叫什么来着……怪人？

　　怪人。

　　有些怪人的身体很好吃，像是吸脑髓一样软绵绵，但是味道甜滋滋的，有些怪人的身体就明显吃不了，咬了一口在嘴巴里面嘎吱嘎吱的，根本咽不下去，刚才抓到的那个明显就是棉花。

　　但是这些怪人的核心都像是糖块一样，很甜很好吃。

　　最重要的是有大量魔力，可以补充缓解她的饥饿。

　　也不知道下面这个怪人好不好吃……

　　看着是人形，肉应该嫩嫩的。

　　阴暗处的绿眼睛亮着幽幽光芒，那口水都要滴落到羽贺真弓的身上。

　　唰一下，灰黑色的阴影已经笼罩住了她的头顶，那尖利的牙齿已经锁定了她的咽喉，野兽一般扑过来想要咬断她的喉咙！

　　在她的视野当中，本应该像是其他怪人一样毫无防备的羽贺真弓却只是略微侧过身子，就恰到好处地躲过了她的袭击。

　　而后，利落地一记手刀敲在了她的后颈……如果不是身体经受过强化，头部更能够承受攻击，半人少女或许就已经昏迷过去。

　　敏捷麻利，根本没有任何的多余动作，光是这一下就足够让半人少女意识到，面前的家伙和其他猎物完全不一样。

　　羽贺真弓的战斗经验不在她之下！

　　不如说，对方其实远在她之上，但不知为何没有立刻下了死手，似乎是在观察着她。

　　半人少女野兽般伏在地上，竖着狼耳垂着尾巴呲牙对着羽贺真弓发出低吼，企图震慑对方。

　　但也就是在她的身影被对方看清之后，她察觉到了对方的眸色骤然阴沉。

　　“……侵入者？”对方皱着眉头，神色一点一点冰冷，“你不是这个世界的人。”

　　这家伙不会使用魔法，而且生着野兽的特征，和这个世界可以说是格格不入。

　　虽然脸和正常人类差不多爱，但是这野狗一样的行为举止，还有在攻击自己的时候企图咬断自己咽喉的危险性，都足够让羽贺真弓明白这个异世界人具备如何的威胁。

　　除开人类的外形，这玩意儿就是攻击性极强的野兽。

　　而且……

　　羽贺真弓刚才看到了怪人们被撕碎的躯壳。

　　尽管躯壳的损毁对怪人而言并不致命，但也足够从躯壳的毁坏程度看出半人少女的暴戾。在不知道核心才是怪人真正命脉的时候，对无辜的怪人采取碎尸万段的手法，那可不是一句“玩笑”或者“试探”就能够搪塞过去的。

　　这个异世界人，是真切地想要杀了怪人。

　　灵脉破损之后什么阿猫阿狗都能来这里兴风作浪了……

　　羽贺真弓注视着面前的半人少女，平静地从背包里取出武器。

　　不得不说，半人其实算得上是可爱的。

　　乱蓬蓬头发底下那张还带着点婴儿肥的面容长得端正而且可爱，幽绿色的眼睛又大又圆，脑袋上的狼耳高高竖起，胸部、臀部和小臂小腿都覆盖着铠甲一般的装备，暗红色的纹路从眼睛底下一直往下蔓延到腰腹，最后隐没在铠甲底下。

　　但是在羽贺真弓的眼中，对方的样貌再怎么接近人类，都无法掩盖这家伙就是侵入者的事实。

　　这个世界的人类和怪人都是纯善到近乎愚笨的，而这个充满侵略性的异世界半人的到来，就如同生物入侵，会将原本正常生活着的原生物种驱逐甚至是灭绝。

　　面对这样的情况，最好的方法就是将入侵物种给扼杀在摇篮里。

　　羽贺真弓还是知道这个道理的。

　　她久违地动了杀心。

正文 : 第一百七十二章  狗

　　来到这个世界之后，羽贺真弓已经很久没有以“将敌人的生命体征消灭”作为目的来战斗了。

　　这个世界不需要战斗过程当中的死亡，不需要多余的流血和受伤，更没有真正意义上无法共存的敌人。魔法少女和怪人看起来针锋相对，但卸下礼装说不定还是能够互相赠送点心的邻居。

　　而魔物……说实话羽贺真弓很少看到那种东西。

　　自从来到这个过分友好的世界，羽贺真弓就再也没有遇到像是半人少女这样上来就直接攻击命脉的敌人了。

　　但这不代表她就会被这个世界同化，成为也在战斗当中手下留情的人。

　　如果是无害的异世界来客，那羽贺真弓自然不会多管闲事。但半人少女的攻击性已经触碰到了羽贺真弓的底线，并且对方还疑似拥有克制魔法能力者的能力，如果不加以控制，恐怕会酿成祸端。

　　无论是怪人还是魔法能力者，都是具备“魔力护盾”这样的技能的。

　　而且怪人的身体强度也相当高，不是轻而易举就会被撕碎的。

　　但是面前的半人少女竟然能够直接将怪人的身体破坏掉？

　　羽贺真弓略一思索，手上就要抹半人少女喉咙的匕首略微停顿。

　　后者抓住了机会，对准她的小臂就是一口狠的。

　　那尖利的牙齿几乎不受阻塞地洞穿了羽贺真弓手腕上的皮质护腕，接着嵌入皮肤和肌肉，咬断血管。血的味道让半人的眼睛开始变红，甚至能够看得到她因为用力闭合嘴巴而在脖颈凸出的青筋。

　　“呜——呜——”甚至于发出了咬红了眼的含糊声音，死死盯着羽贺真弓的眼睛，看上去已经近乎失去理智了。

　　羽贺真弓意识到了问题所在：

　　——守护者套装的防御效果，在面对对方的牙齿时，失去了效用。

　　也就是说，面前的半人少女恐怕拥有类似于破甲或者说是破盾的能力，就算只能像是野兽一样用牙齿和爪子，也能够在魔法能力者不设防的情况下，轻松将其击败。

　　意识到这一点，羽贺真弓就不再留情了。

　　手臂被咬住的疼痛对她而言可以忽略不计，就算是对方从她的胳膊上撕下来一块肉甚至是直接把胳膊或者半边身子咬烂也没什么。

　　她用另一只没被咬住的手捏住了对方的嘴，以几乎要粉碎下颌的力度迅速收紧，而在对方吃痛不得不张口的时候，又直接将指头插进了对方的喉咙里直捣咽喉。

　　如果没有想错的话，按照这家伙野兽一般的战斗风格，那些被袭击的怪人核心应该是在口中或者干脆就是在肚子里。

　　半人少女没有吐出来。

　　羽贺真弓强化过后的身体素质，已经足够她死死压制住被扒开嘴巴抠喉咙拼命想要挣脱的半人少女。

　　后者疯狂挣扎着，像是被按在地上的野兽那样拼命地抓住一切机会，想要咬断羽贺真弓的手指或者咬掉半个手掌。

　　事实上，羽贺真弓也的确在抠她喉咙的过程当中险些丢掉自己的食指和大拇指。

　　实在是烦了，羽贺真弓也感觉对方所携带的怪人核心气息越来越微弱，于是她直截了当地——

　　——掐住对方的喉咙，握拳重击腹部。

⑵⑨磷屋珊VIII鳍异厁

　　“呜呕？！”半人少女猝不及防被重击较为脆弱的腹部，整个人脑袋猛然空白，感觉眼前天翻地覆。

　　肠胃好像都要搅成一团，大脑一瞬间陷入了嗡嗡声，灵魂都好像要被这一拳给打出躯壳。

　　回过神来的时候，自己已经趴在了地上，面前是彩虹颜色的古怪粘液。

　　呕……咕……

　　被羽贺真弓无情殴打至呕吐的半人少女双手撑着地想要起身，却又感觉到手掌被洞穿钉在地上的剧烈痛楚。

　　“呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊——”

　　羽贺真弓对侵入者的哀嚎充耳不闻，又从背包里翻出了一把单手剑，抵在对方完好的另一只手上，只要用点力气就可以把这只爪子又废掉。

　　“把核心交出来。”她冷声，“或者我不介意帮你剖出来。”

　　半人少女发出了嘤嘤呜呜的声音，身后的尾巴也开始摇，比起一开始的恶狼低吼，意识到形势不对的半人开始求饶，发出犬类求饶撒娇的动静。

　　羽贺真弓：“……你听得懂我说话吗？”

　　坏了，没意识到这一茬。

　　异世界和这个世界其实是有语言差异的，羽贺真弓原本世界的语言就和这个世界大不相同，想必面前这个异世界来客应该也有语言隔阂。

　　不过也没差。

　　羽贺真弓尝试着和侵入者沟通，是因为说不定能从对方的口中听到什么比较有用的情报。但既然语言不通而怪人们的核心又在被持续汲取魔力的话，那还是算了吧。

　　直接杀了，剖开肚子拿出来吧。

　　羽贺真弓刚拿出自己处理怪物素材常用的匕首，就看到面前的半人少女似乎是闻到了上边浓郁的血腥味，再看看锋利程度，也知道自己接下来是要面对如何的残忍对待，于是更加猛烈地挣扎。

　　而后，在挣扎的过程当中，终于把刚才藏在嘴里的怪人核心给吐了出来。

　　宝石样的核心丁零当啷地掉在地上，尚且残留着魔力的几枚核心赶紧四散逃开重塑身体。

　　其中一枚更是咕噜噜滚到羽贺真弓脚边，心灵通讯发出“呜呜哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”的哭声，制造出袖珍小熊身体抱紧了羽贺真弓的鞋子，不住抽噎。

　　羽贺真弓没有马上搭理小熊，警戒着半人的视线没有挪开。奇

　　只看到半人少女意识到自己碰上了硬茬，又被如此粗暴对待，整个人抖得如同筛糠，耳朵也塌下来变成飞机耳。迩

　　更是在发觉羽贺真弓的伤口不出几秒钟就愈合之后，总算明白自己没有办法打过面前的白发守护者，整个人的眼神都清澈了。叁

　　她冲着羽贺真弓讨好地笑，竟然有几分憨：“……你……你好……”〇

　　虽然说话还是磕磕绊绊，但这是她在来到这个世界之后再短时间内学会的，也能够看得出来她的智商其实不低。逝

　　就是习性有点太像犬类了。疚

　　但尽管是如此讨好了，羽贺真弓的眼神也还是如此冰冷。七

　　好像是在看一个死人。⑶

正文 : 第一百七十三章  某种意义上来说很顽固的守护者泗

　　没有留下这个半人的必要。

　　没有人比羽贺真弓更清楚这一点。

　　尽管面前的半人在吃了瘪之后乖巧地夹起了尾巴，尽可能摆出无害的模样，但羽贺真弓仍深深忌惮着半人的危险性，不敢有半分的放松。

　　因为这个世界除开她，不存在能够第一时间将危险扼杀在摇篮里的其他人。

　　上次见过一面的魔法师或许算是一个，但对方的效率实在是太低，并且神出鬼没，比衫山里华还要难联系上。

　　如果自己在这里放着不管，那这家伙如果又去袭击别人……不只是怪人，万一盯上了魔力也同样充沛的魔法少女，万一盯上了魔力虽然没有那么多却更容易猎杀到的普通人呢？

　　如果自己现在放过了这家伙，那要谁来承担这个后果？纯良到没见过血的魔法少女还是衫山里华她们？

　　不是羽贺真弓自大，认为这件事非她不可。

　　她所想的是，比起让那些手上没染过血的人来做这种事情，不如她在一开始就将其解决。

　　反正她也不差这么一次。

　　尽管来到这个世界之后就再也没有真正意义上的杀死他人，但毋庸置疑的是，羽贺真弓手上也沾着数不胜数的鲜血。

　　在原本的世界正常运行，而她独自旅行的时候，她也是亲手杀过人的。

　　死在她手上的山贼土匪已经记不清楚有多少，路过城镇的时候也会带走欺男霸女的恶人的生命，如果目睹了不可饶恕之徒对无辜民众动手，那也是决计不能当做没看见的。

　　她如此终结过许多恶徒的生命，并且问心无愧。

　　过于温和的手段无法真正地守护应该守护的事物，如果被她看守的果实有一部分开始腐烂，那就要狠心剜去腐肉。

　　守护者从来就不是一个人畜无害的位置。

　　比起好听的救世主亦或者说是勇者之类的，需要站在众人面前领导的职业，守护者听从世界意识和自己的心，无论是明处还是暗处的工作都会去做。

　　羽贺真弓在确认了半人少女身上没有更多的怪人核心之后，决定立刻杀了她。

　　免得夜长梦多。

　　她甚至不打算将半人少女带到没有人的地方再处决，而是打算直接在这些逃出生天的怪人核心面前下杀手。

　　诚然，这会影响到她在这个世界的怪人眼里的形象，甚至可能从今日开始就转变成杀人的恶徒——毕竟这个世界的矛盾就算再激烈到什么地步，都不会进行到必须将对方杀死不可。她的想法和作为在这边都太过残酷，不会受到理解。

　　但她无所谓。

　　就算是这会让她在纯良的怪人们眼中变成最可怖不过的恶徒，就算在这个世界所认识的人知道这件事之后，她来之不易的人际关系会因此而瓦解，甚至可能比刚到来的时候还要孤单，那也没有关系。

　　这样的事情还少了么？

　　她也不是从一开始就这么孤僻的，在旅行途中的确也会交上许多朋友。

　　而因为她和那些朋友的【不同】，因为她的不合群，因为她的独特，往往最后都会分道扬镳。

　　但他人的目光不是羽贺真弓改变自己的理由。

　　她仍然是那个残酷的守护者，就算是在这个世界，也一样。

　　没有半分犹豫，羽贺真弓掐住半人少女脖颈的手迅速收紧，在骨骼承受不住重压而断裂的声响当中，她面无表情冷眼看着半人少女的脸色由紫变黑。

　　羽贺真弓没有在意周围怪人慌乱的声音，只是感觉到抱着她腿的小熊似乎不赞成地扯着她的裤腿，但实际上应当比这慌张许多，带着阻止意味。

　　她也没有在意。

　　她的眼中就只剩下了垂死挣扎地用爪子在她手臂上留下深可见骨伤痕的半人少女，那伤口对她来说根本不算什么，血化为橙汁滴落在地上，又迅速消失，看上去和没受伤没什么区别。

　　她如此专注地观察着对方的死相，观察着对方的瞳仁向上翻，那肢体逐渐失去力气，挣扎的力度变小。

　　然后呢？

　　她短暂地思考了一下。

　　应当确认对方的死亡。

　　来自异世界的人——也可能对方不是人。

　　万一对方有着和自己差不多的再生能力，又或者说对方的本体其实不是这具身体，而是隐藏在体内的某个位置，亦或者血肉当中隐藏的病毒具备传染性质……无论如何，羽贺真弓都打算找个焚化炉，最终确认对方的死亡。

　　而也就是在这个时候，她忽然感觉到了来自上空的危险。

　　那道来势汹汹的魔炮第一时间将她和半人少女隔开，羽贺真弓下意识拿出盾牌盾反过后，往后退了两步，扭过头视线往上。

　　只看到天蓝色的魔法少女满脸怒容，又带着些许惊恐和忌惮地看着她。

　　“……你在干什么？”魔法少女天蓝的声音有些颤抖，“你在杀人吗？”

　　羽贺真弓觉得对方来的时机不太巧，拧着眉头，但也没有说些什么。

　　反而是小熊松了口气：魔法少女天蓝来得刚刚好。

　　这样的话，真弓就不会杀人了。

　　小熊多多少少也知道一点点属于羽贺真弓的过去，但就她个人情感而言，她不愿意再让羽贺真弓杀人。

　　都已经是来到这样的世界了，真弓还是多放松一点比较好吧？

　　而且这个半人，其实除开撕碎怪人们的躯壳并且汲取了一部分魔力，让她们手脚无力之外，也没有干其他的事情。

　　没有袭击更容易得手的人类，也只是悄悄地看着魔法少女从天空当中飞过没什么动作。

　　因为能闻得出来怪人不是人类，才会主动袭击的。

　　是世界差异吗？还是说……

　　小熊想起来自己一开始和变成守护者的真弓相遇，对方也是有点应激。

　　刚才想要掐断异世界来客喉咙的真弓，浑身上下也是散发着和一开始别无二致的气息。

　　这样可不行啊，这不就回到原点了吗？

　　小熊想。

　　如果不是自己的魔力暂时无法流畅运行，那她拼尽全力也要阻止真弓在这个世界动手的。

　　羽贺真弓如果真的在这所有人面前杀了人，破了来到这个世界之后的戒，那事情可就变糟糕了。

　　幸好，魔法少女天蓝及时赶到。

　　这或许也是世界意识的安排。

　　都已经到达这样的世界了，就不要再让这个人的手上染上鲜血，与这个世界格格不入。

　　在这一刻，小熊感觉到了萦绕在羽贺真弓身边那真切的伤感。

　　不是来自于羽贺真弓本人，而是附在她身上的，看不清楚的虚影。

　　.....................................................................................................

　　面对守护者展露出的残酷一面，魔法少女天蓝其实有点害怕。

　　她和送远野瞳回家的魔法少女鸢尾告别之后，又是独自一人进行巡逻。只是今日的怪人袭击事件几乎没有，察觉到异常的她也不知道从何处调查起比较好，就在这附近闲逛。

　　因为怪人们和半人少女多少进行过战斗，察觉到魔力波动的她，就循着波动来到了这里。

　　正巧让她撞见了守护者打算杀人的场景，她下意识喊了一声“住手！”，然后扔出魔弹隔开两者之间的距离，将差一点就被杀死的半人少女救了下来，再用魔法把半人少女扯了过来。

　　白发的守护者看上去没有生气，只是冷淡地扫了一眼过来。

　　但也足够让魔法少女天蓝浑身僵硬。

　　在魔法少女天蓝的生长环境当中，她从来没有见到过有人会残忍到这个地步，都已经把人打败了还要杀掉……不如说，面对守护者这样一个冷静的“凶手”，她恐惧于对方的凶残，尽管对方或许没有对她出手的意思，也没有任何恶意。

　　因为知道相互之间的思想差异，羽贺真弓也不会去怪罪魔法少女天蓝打断她的行为，只是有种“果然如此”的恍惚。

　　但出于安全考虑，她也还是认真指出：“那家伙非常危险。”

　　“我、我知道！但是这也不是你杀她的理由……”魔法少女天蓝不知为何对上羽贺真弓气势就弱了一截。

　　“她也会杀人。”羽贺真弓说，“她猎取了很多怪人的核心。”

　　尽管已经耐着性子和观念冲突的魔法少女天蓝解释了，但仍然浑身杀意的羽贺真弓仍然凉飕飕地往外冒着冷气。

　　她盯着魔法少女天蓝的眼睛：“如果不杀死她，她就会去杀死、吃掉怪人，这是你所愿意看到的吗？”

　　魔法少女天蓝：“……可是，可是把她控制住不就行了吗？关起来，然后再送回去。也不一定要闹到杀人的地步吧？”

　　“你能承担这样的风险吗？”守护者小姐眼神锐利，质问着天真的魔法少女，“除了死亡，没有任何手段能百分百控制这样一种生物的危害。”

　　魔法少女天蓝直觉对方似乎是对的，但又好像不是很对。

　　她看了看奄奄一息的半人少女，又看看比往日态度更为尖锐的守护者，一时间不知道怎么回答。

　　这已经超出了魔法少女的考虑范畴，她单纯又善良的小脑袋瓜里不觉得这件事会有什么风险，毕竟除开恶的那一面，也有善良的可能，她觉得自己应该给一个流落到这个世界的客人一点点观察的时间，多了解一下对方再做决定。

　　其实二者都没有错，都是基于自身的阅历而做出的判断。

　　守护者小姐的判断更冷酷，那些同样残酷的经验来自于不能说是“友善”的世界，具备更深的生存智慧。

　　而魔法少女天蓝的判断则是出于对这个世界的信任。

　　生命是珍贵的，不应该被随意剥夺。

　　所以她条件反射地救下了半人少女。

　　而这一切造成了她们现在的对峙，两人一个站在地面上一个漂浮在空中，僵持不下。

　　最后，还是更为沉稳的守护者小姐打破了寂静。

　　她勉强退了一步：“去医生那边吧。”

　　寺崎彩沙比天真的魔法少女要更可靠得多，如果真的出了什么问题，寺崎彩沙也能够处理。

　　暂且让这半人活得久一点。

　　如果在羽贺真弓的耐心耗尽之前能够找出半人少女无害的证据，又或者说是送回去原本世界的方法，那羽贺真弓就不会插手这件事——这是她对魔法少女天蓝表示的。V

　　而她的真实想法则是：I

　　——得找个机会干掉。I

　　现在魔法少女天蓝来了，她稍微冷静下来，看到周围的怪人其实也不太赞同她杀人。貳

　　这边人实在是太多，阻力也多，还是先引到没什么人的地方，再做打算。衫

　　羽贺真弓的杀意并未消散，而昏死过去的半人少女似乎是感觉到了这股杀意，身体禁不住抖了抖，耳朵也耷拉下来。龄

　　.....................................................................................................s

　　在寺崎彩沙的治疗魔法作用下，半人少女很快就苏醒了。i

　　因为语言不通，半人虽然学会了一些日常用语，但太复杂的就不会说了，所以只能使用心灵通讯来进行沟通。j

　　根据半人少女支离破碎的话语，众人很快拼凑出了对方到来的原因。i

　　半人少女——代号为3904的狼型半人，是经受改造为狩猎非人生物【卡巴】而诞生的人形兵器。u

　　因为世界不知道为何陷入了混乱，她浑浑噩噩地接受着上级的指令狩猎卡巴，回过神来就让自己只身一人陷入了困境，在濒死的时候被传送来这个世界。妻

　　耗尽体内所有储存的魔力恢复了破破烂烂的身体，她不得不去狩猎这个世界的【卡巴】来补充魔力。氵

　　所以她才会去袭击怪人。肆

　　而在她被植入大脑的指令当中，是不允许伤人的，所以严格意义上来说，她对普通人没有危害，只是误把怪人当成了邪恶生物。

　　抱着手臂靠在一边的羽贺真弓听到这里，视线落到了对方脖颈上的项圈上。

　　听完3904的悲惨人生，守护者小姐的杀心完全不为所动：

　　兵器落到这个世界的话，果然危害还是太大了。

正文 : 第一百七十四章  梦境中的拉妮娅（4000字）

　　3904打了个寒战。

　　背后传来了几乎要将她洞穿的冰冷视线，那视线当中赤裸裸的杀意根本不加掩饰，刚刚在治疗魔法作用之下缓过来的3904回想起来濒死的痛苦和那居高临下的灿金色寒霜竖瞳，身体再一次僵硬起来。

　　寺崎彩沙察觉到伤员的情绪不对，转头过去看站在后边儿的守护者小姐，白发的守护者若无其事地挪开视线，好像漫不经心地在听。

　　寺崎彩沙：……

　　她算是看出来了，这两个人很不对付。

　　与其说是不对付，不如说是守护者小姐展露出了前所未有的敌意。如果自己的视线多挪开一秒钟，病床上的这只小狼可能都会被冷箭洞穿。

　　但3904的情报很重要，况且寺崎彩沙也不想让这孩子死掉，被改造成兵器什么的也太可怜了……她想着要保下3904的性命，至少将人平安地送回原本的世界。

　　不过羽贺真弓对此颇有微词，在心中腹诽：比起让这家伙回去送死，还不如给个痛快。

　　她的耳朵烦躁地抖了两下，在意识到3904暂时被善意泛滥的子供向魔法能力者监管之后，也只能暂且将干掉潜在威胁的任务安排往后挪。

　　暂时留她一命。

　　羽贺真弓想，等什么时候这家伙露出真面目了，再抹除。

　　意识到没有下手机会的守护者在听完3904给出的基础情报之后就转身离去了。

　　寺崎彩沙感觉到室内令人不适的冰冷气息一扫而空，倒是松了口气：“呼，还以为那位小姐不准备给我个面子，要在这里动手呢……这样看来，她也很讲理嘛。”

　　其实一直都很讲道理，不过守护者小姐的气势这一次真的太惊人了，让人感觉她是真的会毫不犹豫地把3904挫骨扬灰的那种程度。

　　寺崎彩沙看着也心惊肉跳的。

　　但守护者小姐到底还是个理智的好人，就算再怎么不爽也会忍耐着。

　　对方离去之后，寺崎彩沙叮嘱坐在床上的伤员：“你还是不要太接近那个人比较……？”

　　3904没有听清楚寺崎彩沙在说什么，不如说，她的注意力全部转移走了。

　　明明刚才还在守护者小姐的气势下瑟瑟发抖的小狼，不知道什么时候坐起身来望着守护者小姐离去的方向，双眼放光，尾巴还开始摇。

　　“好……强。”慕强心理过分旺盛的3904似乎全然忘记了差一点就要被对方杀死的那种恐惧，湿漉漉的眼睛很亮，浑身忍不住战栗又很是兴奋。

　　那个人好强。

　　她从那个人身上闻到了好可怕的味道，好厉害！自己绝对打不过！好强！

　　一边发着抖，3904一边死死地盯着羽贺真弓的衣角消失在走廊拐角，她努力嗅闻，空气当中还有对方的气味。

　　无论是在原本的世界还是现在这个世界，强大的家伙一直都是她这样的半人所憧憬的对象。

　　虽然很可怕，但那道身影却也因此烙印在了心中。

　　.....................................................................................................

　　折腾了一天，又是逛商场被袭击，又是去怪人家里做饭，还顺便抓了一个异世界来客，等到晚上的时候羽贺真弓才回到家里。

　　她将后背的小披风摘下，轻轻抖开，好像抖掉了一身的灰尘和疲劳，回过神来就又变回了寻常的黑发姿态。

　　回到家里的时候，衫山里华看起来正准备出门。后者在家里和墨格拉涅琢磨了一整天的视频账号，晚上准备去找寺崎彩沙约会，顺便商量一下3904的事情。

　　因为有心灵通讯这样方便的技能，其实她在家里就把情况了解得差不多了，同样，羽贺真弓也在公开频道里面听得差不多。

　　寺崎彩沙的叙述比较客观，也不会因为作为守护者的羽贺真弓看起来敌意满满而添油加醋，但羽贺真弓想要干掉3904是事实，这一点衫山里华也从心灵通讯当中明白了。

陸罢⒐V罢玲⑷另务逡}

　　不过，作为在羽贺真弓的精神空间当中待过的人，她知道羽贺真弓为何会这样。

君羊六⒏就吾⑧⊙泗玲务

　　羽贺真弓担心3904代表着新的“灾厄”的到来。

　　因为3904的世界听起来就不那么友善美好，而且世界发生的异变听起来也和羽贺真弓原本的世界所遭遇的灾厄相似，都是突然开始发生一系列事情导致人类的生存空间受到挤压……总而言之，羽贺真弓对此很是警觉，已经到了风声鹤唳的地步。

　　她认为异世界来客都有携带外来病毒的可能性。

　　毕竟这个世界的灵脉受到了破坏，很多东西都不能好好筛查，万一来的不是什么善茬呢？

　　衫山里华理解羽贺真弓的顾虑，但她同时也告诉羽贺真弓，往日也有外来的魔法少女到这个世界求助的事件。

　　“在我还是魔法少女的时候，几乎每一年都有这样的事情发生。外面来的人不一定都是坏人，或许只是需要我们这个世界的帮助呢？”衫山里华拉着羽贺真弓在沙发上谈心。

　　羽贺真弓坐在沙发上侧过脑袋，看上去心情仍然不是很美丽。

　　“事情总能得到解决的，只要有魔法少女和你在。”衫山里华并不担心羽贺真弓的实力，说实话，她感觉羽贺真弓还是保守了许多。

　　如果按照精神空间里的那种规模，一个奇迹市都不够羽贺真弓嚯嚯的。

　　但是羽贺真弓很善良，会克制住力道，尽可能不给其他人带来麻烦——包括精神上的麻烦。

　　所以才会束手束脚。

　　衫山里华很相信羽贺真弓的为人，这个世界上或许再没有比羽贺真弓可靠的人了，所以她觉得3904的事情只要魔法能力者这边和羽贺真弓一起调查，就能很轻松地解决。

　　前提是羽贺真弓不要总想着把人干掉偷偷收进背包里。

　　本来想找个机会把3904剁成几块新素材装进背包的羽贺真弓：……好。

　　唉。

　　子供向世界人们的乐观是她永远学不会的东西。

　　这边世界人们的乐观、积极和心态平和，都是这边的世界意识强大实力宠溺的。无论做了什么都能凭借心的力量强行收尾，正义永远能战胜邪恶，在遇到困难的时候呼唤友情就能克服，只要相信自己就能突破极限。

　　但是羽贺真弓做不到，她所能做的就是谨慎再谨慎。

　　所以就算是衫山里华这么说了，羽贺真弓也只是将自己的心思再往里边儿藏了一点，然后无奈点头：“好。”

　　她答应不会随便干掉3904了。

锍令貳二⑶⒋把⑻⒋

　　得到了羽贺真弓的承诺，衫山里华就高高兴兴地出门去了，估计今天晚上不会回来。

　　旁边的墨格拉涅听完了全程，沉默半天对羽贺真弓说：“你也还是有变化的嘛。”

　　“什么？”羽贺真弓一愣。

　　墨格拉涅说：“在以前，你连表面功夫都不会做，现在倒是会为其他人把这些伤人的心思收起来了……你开始迁就别人了。”

　　羽贺真弓不置可否：“或许吧。”

　　她不感觉自己有什么变化，但也正如墨格拉涅所说的那样，她以前不会做出这种程度的退让。

　　或许真的是软化了一些。

　　“嗯哼，越来越习惯这个世界了，不是吗？”如果墨格拉涅有肩膀的话，这句话应该是耸着肩膀说出来的。

　　羽贺真弓没有搭理她，去浴室冲了个澡再随便吃了点东西，洗漱过后就去休息了。

　　墨格拉涅就冲着她的背影露出微笑，然后艰难地用头发挪动自己：“喂！等我一下……桌上的可乐饼给我留一块！话说回来，真弓你可以把那家伙带回来给我吃吗？我还没吃过异世界的狼肉……”

　　羽贺真弓彻底不理她了，这家伙来这个世界之后还想吃活物？想得美。

　　.....................................................................................................

　　在水妖的歌声当中，羽贺真弓睡着了。

　　睡前，她的脑子里还在思考着有关3904的事情。

　　3904能够汲取怪人核心的魔力，但似乎只是到了一个限度就停下了。小熊她们几个怪人在逃出来之后也都活蹦乱跳的，挺令人安心，就是魔力需要恢复一段时间。

　　哦，此处说的是小熊之外的怪人，因为小熊又抱着她的脚吃掉她身上的悲伤了，所以几乎是当场就恢复得差不多，只是因为魔法少女在场而没有表现得太明显。

　　现在，怪人们基本上都回家去了。

　　睡前小熊用手机给羽贺真弓发来了吃的一干二净的碗碟照片，并且附文感谢，说真的很好吃，受到惊吓的大家有了美食安抚都平静了下来，今晚的怪人之家也很热闹。

　　看到照片，羽贺真弓总算是放下心来。

　　但是3904的问题也需要快些解决。

　　半人需要汲取卡巴血肉当中的魔力才能维持生命，这导致她们的习性相对嗜血。并且，作为武器而制造出来的她们也并不稳定。

　　目前寺崎彩沙是让3904使用魔力补充剂来生存，虽然说解决了最基础的生存问题，但是因为缺少卡巴特有的某种微量元素，长此以往或许会因为器官衰竭而死，还是不能一直这样下去。

　　所以必须快点让3904回到自己的世界。

　　羽贺真弓在旁边听了一耳朵，觉得这样也挺好。

　　如果能够快点送回去不在自己面前晃荡的话，在自己的耐心消磨殆尽之前回去，自己也不会去找那小狼的麻烦。

　　不过，3904口中的世界异变果然也需要进行调查……

　　虽然自己世界的灾厄被击败了，但谁又能说得清楚，这么多的世界当中没有其他类似的存在呢？

　　“忧虑这么多干什么？”梦境当中，突然出现的熟悉声音将羽贺真弓的注意力拉了回来。

　　她发现自己坐在草地上，身下是柔软宽阔的草地，而眼前是白发赤瞳的友人。

　　……是拉妮娅。柒

　　羽贺真弓有些诧异，她从来没有在自己的梦境当中看到过拉妮娅，这次是怎么了？二

　　不对。⒊

　　比起寻常的、总是会伴随着梦魇的梦境，这个过分平静的区域应当是清醒梦，是拉妮娅的巫术所编制的能够让两人交谈的空间。另

　　“正确！”白发赤瞳的巫师也坐下来，伸出赤着的，系着红绳铃铛的纤细脚踝和小腿，愉快地靠在没搞清楚情况的羽贺真弓身上，“脑子变灵光了嘛。”俬

　　羽贺真弓一肚子的困惑。韭

　　“之前，因为你的精神加护，我根本没有办法进入你的精神空间。”拉妮娅解释。齐

流另二⒉III四拔扒④

　　羽贺真弓的精神加护就算是她也没有办法胡乱侵入，上上次要不是因为蛀梦小丑的魔法，她也没有办法通过梦境这个渠道接触到羽贺真弓。s

　　蛀梦小丑的梦境魔法其实算是钻了羽贺真弓的精神加护的空子。那怪人的梦境魔法不是侵入梦境，而是将梦境提取出来投影，然后再将投影的梦境侵蚀。a

　　而且对于羽贺真弓而言，那还真不算是入侵，顶多是展示，无法击碎她的心理防线，不痛不痒的，根本不会触发精神加护。n

　　上一次羽贺真弓的守护者核心碎裂再加上化龙，精神加护彻底失效，拉妮娅在进入她的精神空间之后留了个后手，这样两人就能够在精神空间当中会面。私

　　“原来是这样。”羽贺真弓也不由得对拉妮娅的巫术水平感到敬佩，“你是很厉害的巫师。”

　　“什么啊，夸也夸得干巴巴的。我还是喜欢你更软一点的声音。”拉妮娅笑着倒在她的身上，但却没有预料之中的下一步动作。

　　自从拉妮娅去世之后，两个人很少像是现在这样待在一起，一块儿躺在草地上聊天了。

　　拉妮娅是跟随在羽贺真弓身边的幽灵，她几乎将自己的一切都留给了这个她喜欢着的少女，后者也没有辜负她的喜欢。

　　这样就够了……吗？

　　拉妮娅不是那么容易满足的人，这一点，从她在精神空间里对羽贺真弓下手的持续时间就能看得出来。

　　她把脑袋放到羽贺真弓的大腿上，仰着头问她：“喂，真弓，你想不想回去？”

　　“……回去？”

　　“把家园重建了，不就能回去了么？”她抬手捏住羽贺真弓的脸。

　　PS：相信拉妮娅，聊完天下面的部分就是不能播出的了（？）

正文 : 第一百七十五章  一切都交给你了

　　重建家园，这对于羽贺真弓而言的确是足够有吸引力，但是却从未想过的事情。

　　毕竟她只是一个守护者，就算是加上了龙属性蜕变成现在这样，算得上是究极加强，那也只是一个人。

　　背包里其他的守护者核心还没能够复活，甚至连拉妮娅都只能用灵魂形态和她相见，她一个人要怎么重新建设那个她无比怀念的广阔故土呢？

　　更何况，在所有生命都被灾厄吞噬掉的现如今，就算是把那个她亲手丈量过的世界复原了，但原本的文明没有重建，原本的生命不再，也不能说是原本的世界啊。

　　羽贺真弓知道这个提案成功的可能性很渺茫，但，在她面前说出重建家园这件事的人是拉妮娅。

　　是世界上最后的巫师拉妮娅。

　　拉妮娅既然和她说起这件事，就说明还有成功的概率。

　　于是羽贺真弓没有急着一条条将不可能实现的证据列出，也没有反驳，而是在愣怔之后盯住拉妮娅的眼睛，无比认真地询问：“那我要怎么做呢？”

　　拉妮娅笑起来。

　　她就喜欢羽贺真弓这个办事的态度。

　　面对看起来不可能完成的事时，不会立刻下意识地反驳自己，而是先等待自己说出来可行性，然后再进行思考，提出有建设意义的建议。

　　换句话来说，拉妮娅喜欢羽贺真弓支持自己的态度。

　　关于重建阿拉莫此事，拉妮娅其实也想了很久。

　　她以残魂的形态来到这个世界，附身在灵感比较高的孩子身上，这段时间其实一直在为了用人体炼金制造出一具身体来让自己复活而努力。

　　但无论怎么努力，迫于世界规则，拉妮娅都无法成功。

　　之前所遇到的十年之后的羽贺真弓给出的材料，她一打开就会被这边的世界规则和谐成为橙汁，完全无法正常使用。她尝试过很多方法，但就算是成功完整地取出材料，也会在将灵魂附上去的最后一步时失败。

　　经过长时间的摸索，拉妮娅其实已经差不多搞清楚了这是怎么回事。

器迩III邻事⑼七叁司&

　　简单来说，就是她的生命无法在这个世界合理存在。

　　就好像羽贺真弓龙化之后，因为这个世界没有黑龙的位置而加速了她自身的崩溃，拉妮娅不能复活也是因为这个世界没有【巫师】的位置，她能够以残魂的形式存在算是钻了空子。

　　羽贺真弓无法唤醒其他的守护者，其实也是这个原因。

　　如果只是其他世界的外来人口，这个世界还能当成是游客来进行招待。但如果说外来人口想要在这个世界补办自己的身份证明，那就恕不接待。

　　像是愿意给羽贺真弓这样一个绝望怪人的位置，都已经算是这边的世界意识的偏爱了。

　　拉妮娅越是想要借助这个世界的魔法力量复活，就越是感觉到自身的无能为力。

　　这个世界从根源上阻止了她的复活，人体炼金这样的禁忌之术已经被规则所能封禁，作为外来人，拉妮娅如果硬是要突破这层障碍，估计会被视为对世界意识的挑衅。

　　所以，就算再怎么不情不愿，拉妮娅也不得不放弃在这个世界复活自己的打算。

　　但是，在探索复活技术的过程当中，拉妮娅也不是完全没有收获的。

　　从知识渊博的临时搭档小蛇那里，她获取了将【火种】催化成为世界幼芽的方法。

　　火种这种东西本来就是世界的碎片，如果具备一定魔法能力的人得到了火种，将其中残留的世界记忆清洗干净，再将自己的意识覆写上去，彻底掌控……那就可以获得创世一样的体验。

　　没错，如果能够正确使用火种，就能够创造一个属于自己的小世界。

　　这也是为何在火种暴露的最开始，奇迹市迅速成为了众矢之的，具备一定野心的怪人都迅速赶了过来想要分一杯羹。

　　毕竟【创造一个世界】——这样的诱惑力也太大了。

　　而对于拉妮娅和羽贺真弓这样的已经失去了原本世界的人来说，【创世魔法】就是将她们的世界复活的关键。

　　拉妮娅本来想要自己复活来使用这个魔法，但现在眼看着无法复活，那就只能将这个希望寄托在羽贺真弓的身上。

　　“我……？”羽贺真弓有些不敢置信，“别开玩笑了拉妮娅，我不会使用魔法。”

　　“那就去学！蠢货！”拉妮娅一听到这里就气不打一处来，她一下子翻身起来就去扯羽贺真弓那张蠢笨到让她几乎喘不上气的脸，恶狠狠道，“你身上有我给你的祝福，现在还得到了怪人的位置，只需要找到方法补充魔力就可以使用魔法和巫术……你为什么不去学！”

　　拉妮娅想起来自己在去世之前给羽贺真弓所留下的，属于巫师的指骨。

　　她本意是让羽贺真弓最大化利用那根指骨，最好能够作为施法材料学会一点巫术，这样能够在巫术战当中自保，甚至有可能凭借着优秀的战斗经验占据优势地位。

　　但是羽贺真弓做了什么？

　　她用来增强自己的自爆威力！

　　羽贺真弓的自爆当中有百分之九十的物理伤害，还剩下百分之十说不清道不明的魔法或者说巫术伤害，其实就来自于拉妮娅所交付给她的遗物。

　　虽然某种意义上也算得上是物尽其用，羽贺真弓在巫术上的天赋很差，就算是掌握了使用方法也不一定有自爆来得直接，而且在威力上的确是最大化了。

　　但是拉妮娅就是不爽，毕竟她将自己的力量托付给羽贺真弓不是为了让这家伙继续疯狂自爆的。

　　而现在，她必须将这个重要的任务交给羽贺真弓这个巫术白痴。

陆淋⑵迩彡事⒏岜司

　　“听好了，以你现在的身体是可以学习并且使用【创世魔法】的。我争取早日破译那篇魔法手札，晚上就过来你的精神空间里面教你。”拉妮娅无比严肃。

　　但其实就算是她复活了，没有羽贺真弓的配合也无法将阿拉莫世界复原。

　　毕竟她没有像是羽贺真弓那样，走过那个世界的每一寸土地。

　　流落在外的这些灵魂当中，也就只有羽贺真弓能够清晰回忆起故土的全貌。

　　而火种，也仍然在羽贺真弓的身上，毕竟这家伙才是最受到偏爱的守护者。

　　所以，一切都只能交给这个巫术白痴了。

　　PS：晚安！早点睡，明天爆更

　　今日尾推：《神明小姐今天也收获满满》

正文 : 第一百七十六章  失去名字的神隐之人（6K）

　　是夜，橙汁怪人杰弗里在十二点过后终于刷新了魔力，恢复了能够正常在外行走的模样。

　　再一次升级外观过后，橙汁怪人杰弗里将装着自己橙汁的躯壳设计成了近似于《超能陆战队》的大白模样。这一次外观升级是打算配合究极牌橙汁的吉祥物包装，是一次市场营销。

　　而修改过后的躯壳也势必带来行动上的不便。这也导致了橙汁怪人如此轻易就被3904给暗算……毕竟他原本就不是那么敏捷，现在更像是移动的大圆橙汁水球，完全没有办法在能够直接洞穿魔法护盾的作弊爪子下存活。

　　……唉。

　　奇迹市的敌人，是不是越来越离谱了呀？

　　来到奇迹市也就不到一个月，向来不喜欢和其他人动手，并且也明显没有什么战斗能力的橙汁怪人，都已经经历过三次战斗了。

　　说是三次战斗，其实有两次都是单方面地被袭击，也就是墨格拉涅和3904这样的侵入者大礼包，每当有什么侵入者，香甜味美的橙汁怪人总是首当其冲。

　　而还有一次就是受了深渊绅士的托付，来帮忙阻拦魔法师。

　　说到深渊绅士那家伙，拜托了对方帮自己寻找橙汁的原材料，结果那家伙在事件当中失踪了。

　　虽然相信对方的能力，但是现在看来，这么久都没有回来，恐怕是凶多吉少。

　　现在的奇迹市诸多事端都不是自己应该掺和的，橙汁怪人开始考虑起自己是否应该回去甜点市。

　　他不像是野心勃勃的恶作剧怪人那样，一定要拿到火种才肯离开。在一开始也就是想要拿到火种来制造出一个能够得到更好更有趣的橙汁原料的世界。

　　但在现在的世界当中，他已经发现了完美的原材料。

　　现在要做的就是找到它。

　　所以，橙汁怪人其实没有什么必要留在这个一直莫名其妙迫害他的城市。

　　“打个电话叫人来接我吧……”橙汁怪人叹气，然后开始找手机，“啊，好像丢了。”

　　他浑身上下摸了一遍还是没找到自己的手机，估计是在哪里丢掉了，结果还是只能用心灵通讯。

　　不知道为什么，感觉好像来到这里之后就一直在使用原本不怎么使用的魔力呢。

　　橙汁怪人无奈叹气，在准备用心灵通讯向小弟们传达消息的时候，忽然看到面前的地上似乎有点不太对劲。

　　嗯……？

器II删邻私jiuVII傘私

　　好像是什么液体干涸之后留下的痕迹。

　　橙汁怪人这段时间都住在自己公司的员工宿舍，在被羽贺真弓从3904的嘴巴里面解救之后就自己一个人找了个角落待着，等待魔力恢复然后重新塑造躯壳。

　　其实他现在就在3904和羽贺真弓战斗地点的不远处，所以他看到的是白天的战斗所留下来的痕迹。

　　咦？

　　这是什么？

　　因为只有一点点，橙汁怪人还不能确定地上残留的痕迹究竟是什么。他带着困惑走过去，越看越觉得眼熟，而且气味也有点熟悉……

　　……这？鳍

　　这不就是他一直在寻找的梦幻原料吗？！児

　　这到底是从哪里来的？⒊

　　橙汁怪人杰弗里因为核心一直被3904藏在嘴里，没有能看得到3904咬破羽贺真弓胳膊时候流出来的液体原型，只是根据滴在地上还没有消失干净的残留物，辨别出了这就是自己朝思暮想的梦幻原料。陵

　　橙汁怪人顿时又不想立刻回去了。肆

　　眼看着梦幻原料就在眼前，他肯定是要自己找到才行。鸠

　　于是，橙汁怪人原本打算离开奇迹市的行程又暂且搁置，心灵通讯叮嘱下属的也只是给他再安排一个新手机和新的住所。器

　　橙汁怪人杰弗里站在巷子里，觉得自己的决定十分英明。彡

　　虽说这有可能又让自己陷入危险之中，但梦幻原料是比自身的安危还要重要千万倍的东西，完全托付给别人他放心不下。师

　　而在他所看不到的地方，有一双眼睛静静地观察完了他纠结的全部过程。

　　“……杰弗里还是老样子。”石油脸的青年无奈地扶住额头，声音不大不小，按道理来说完全可以被橙汁怪人听得到。

　　如果橙汁怪人听得到的话，那他觉得能立刻辨认出来，这青年就是失踪了有些时日的深渊绅士。

　　但奇怪的是，深渊绅士只是站在距离他几米远的地方说话，也没有刻意放低音量，那话语却没有传递到橙汁怪人杰弗里的耳中。

　　仔细一看就不难发现，深渊绅士的身影有几分虚幻，身上总是整洁干净的西服也变得有点破破烂烂，但他还是尽可能地维持着体面。

　　“你的老熟人？”另外一道声音从旁边介入，深渊绅士转过头去，只看到抓着面包大嚼特嚼的少女蹲在墙上，身影也和他同样的虚幻。

　　说是少女，看上去比现在的羽贺真弓大一点，应该已经是十八十九岁的成年人。穿着飞行员夹克戴着遮住了半张脸的护目镜，红色短发乱糟糟的。

　　在被灾厄吞噬的前一秒钟，深渊绅士的确跌入了某个缝隙当中，却并非世界之间的缝隙，而是表世界和里世界的间隙。

　　在逢魔之时，人可能会被不知名的存在所【神隐】，而后彻底从世界上消失，好运的过个几十年或许可以回来，而这些被神隐的人去往的就是里世界。

　　在里世界，身上的时间不会流动，能够看得到现世的人，听得到他们的声音，却无法触摸，也不会被看见或者听见，就像是幽灵。

　　表里其实并不相通，行走在现世的人一般情况下是不会轻易掉到里世界那边的。在若干年前或许倒霉概率会大一些，但现在就没那么多了。

　　那里也算是世界的中转站，距离异世界通道只有些许距离。当时只要差一点点，深渊绅士就会掉到别的世界去。到那个时候，没学会穿梭世界方法的深渊绅士最后会客死异乡也说不定。

　　但他被眼前的少女所搭救……说是少女，但其实和深渊绅士以及衫山里华、寺崎彩沙是同一世代的人，所以按照现世的时间流速来计算，也已经二十八岁了。

　　“是关系还算不错的朋友，”深渊绅士解释，“他是个很守规矩的怪人。”

　　“看得出来啦，现在的怪人都比较守规矩，可比当年的你好多了。”怪盗又是一口咬掉半块面包，鼓着腮帮子咀嚼，心情愉快，“你说是吧？深渊杰克？”

　　“……还请不要再嘲笑我了。”当年差一点把灵脉当成烟花炸的事迹让深渊绅士每一次遇到熟人都会被嘲笑，这位怪盗尤其，这段时间忙着修补表里世界漏洞的时候几乎是每一个小时都会挖苦一下。

　　毕竟当年怪盗就是被深渊绅士打到间隙里面去，捡到能够自由穿梭表里世界的通行证，从而沦落到现在这样的，怀恨在心实属正常。

　　不过对方其实也没怎么埋怨深渊绅士，也没有和他算旧账，只是帮助他从里世界返回，然后达成了合作关系。

　　因为灵脉的波动，世界暗面的频率越来越不够稳定，原来能够安稳生存的地方彻底无法站住脚跟了，所以怪盗才要出来，想办法将那边的世界修复完全。

　　而且，进入过里世界的人也很难依靠自己的力量返回，如果深渊绅士想要回到这边的话，还需要付出不少代价。

　　想要回家的话，深渊绅士肯定是要和面前的怪盗维持好合作关系的，毕竟只有她知道要怎么把陷入了里世界的人拉回来。

　　“说起来，您手里的面包付钱了吗？”深渊绅士忽然注意到怪盗手里的面包包装袋，在便利店打过工的他一眼就辨认出了价格，询问道。

　　怪盗之所以是怪盗，就是因为她能够在表里世界自由穿梭，在现世的人无法看到她也无法抓到她，她有什么想要的东西都可以拿了就跑。

　　深渊绅士对她的行为并不赞同，但说句实在话，在里世界待久了，也没有正经工作和稳定收入，其实也是没办法的事情。

　　怪盗有些许心虚，到底还是让深渊绅士将自己的通行证拿走，然后跟在对方后边儿，去便利店里付了钱。

　　店员看着突然出现在桌子上的零钱瞪圆了眼睛，而深渊绅士也看着自己空空如也的钱包瞪大双眼，企图在里面找到另一张纸币。

　　本来这两天应该到他的发薪日了，但因为还没有能脱离现在的幽灵状态，深渊绅士手里的钱已经全部花完，一分不剩。

　　想到这里，深渊绅士就心梗。

　　也不知道家里冰箱的食材到底有没有在坏掉之前吃完……不对，小悲伤和愤怒都不会做饭，感觉那些好不容易抢到的特价食材命途多舛啊……

　　在小悲伤开始上学之后，深渊绅士也开始拼命打工，家里存下来一点钱，倒是足够应付这段时间的生活了。但是还是要尽快找到恢复正常的方法才可以，他完全放心不下。

　　“欸你别伤心，等我联系上姐姐了我就让她把欠你的钱都还给你……”看着深渊绅士似乎正在为了金钱而烦恼，一直以来都不怎么会为金钱烦恼的怪盗拍拍他肩膀，安慰他，“还送你一套房子。”

　　面对怪盗画的大饼，深渊绅士一开始或许还会激动一下，但在发觉对方真实处境的今日，他也只是叹气：“你都被遗忘掉了，还想怎么联系上呢？”

　　“血缘这种东西很神奇的啦，有时候我偷偷去看老爹老妈，他们都能隐约感觉到是我。”怪盗倒是想得开，“姐姐既然是很厉害的魔法师，那肯定比老爹老妈要敏锐多了。”

　　本来她是想要联系自家姐姐的，但是奈何脚程完全追不上那个满世界跑的家伙，就只好作罢。

　　现在，她有了深渊绅士这个同盟，能够更大程度地影响现实了，向着老爹递出了怪盗的邀请函，打算把那个不着家的家伙也一起吸引过来。

　　深渊绅士也知道怪盗的计划，在听到“血缘”的说法之后，兀自陷入了思考。

　　怪人之间的感应……或者说，负面情绪怪人之间的感应，也能归类为【血缘】么？

　　也不知道小悲伤她们能不能感应到自己的存在。

　　等会儿要不回家看看好了。

　　.....................................................................................

　　小熊感觉到了窗边的视线，似乎有什么人正在窥探着自己，但猛然转头看过去，又什么都没有。

　　怪人往往不会单纯依靠肉眼所得来判断，但小熊也感觉不到任何的魔力波动。

qi陾伞⊙⒋九鳍伞是

　　那或许是幻觉吧。

　　失踪数日的大哥忽然像是幽灵一样站在街角看着家里，也没有留下任何的魔力波动，这种事情怎么想都是幻觉。

　　小熊的心情开始失落，她略微叹了口气，将收拾好的碗碟放进水槽里，然后开始尝试使用水系魔法洗碗。

　　虽说在家务上小熊没有太多的经验，如果自己手洗的话绝对会打碎3-5个碗，但好在她的魔法天赋足够出众，仅仅是操纵七八股水流温柔冲洗，对她来说就像是吃饭喝水那样简单。

　　小熊觉得自己应该转换策略，至少开始研究一下能够帮忙做家务的魔法，这可比她自己做家务要方便的多了。

　　想到就开始做，小熊找出了家里所有的菜谱，顺便将手机也给打开，用从羽贺真弓那边汲取的魔力捏了几个和她等身大小的玩偶熊躯壳，将这些学习资料全部塞到玩偶熊的手里，让它们自主学习。

硫零迩②san（四）疤把司

　　由于本源属性的强感染性，加上小熊本身就异常强悍的控制能力，制作几个能够帮忙跑腿或者说是干家务活的玩偶熊还是比较简单的，唯一的问题就是需要时间来慢慢累积经验。

　　毕竟作为本体的小熊也没有学习过相关的知识，这些玩偶熊傀儡总不可能凭空学会本体都不会的技能。

　　从羽贺真弓身上汲取到了足够的悲伤以提取魔力，小熊感觉到自己的核心又凝实了不少。虽然因为被3904袭击而失去了一部分魔力，但似乎是因祸得福，魔力质量得到了进一步提升。

　　不过话也说回来，真弓身上的悲伤味道感觉和一开始有点不太一样了。

　　小熊其实分不太清羽贺真弓的情绪，毕竟那太过复杂，就算是看过了对方的精神世界有时候也不能理解羽贺真弓到底在想些什么。

　　羽贺真弓对她来说真的是世界上顶顶复杂而又非常有吸引力的人，那份神秘让人禁不住不断探寻，想要一直接近。

　　不过，虽然真弓愿意来帮小熊家里的忙，还做了一桌子好菜，料理水平和大哥可以说是不分上下，小熊很开心，但还是觉得以后还是不要让真弓两头跑这么累比较好。

　　尝这么一次也就足够了。

　　小熊如此想着，觉得自己还是要快点成长起来，像是大哥那样背负家里的重任。

　　这个时候，碗也洗好了。她操纵着干布将碗筷擦干然后放到柜子里，转头准备去吃自己特意留下来的炸虾。

　　……咦？

　　“安姐，你有看到桌子上的炸虾吗？”小熊一转头，那份本来应该好好放着的炸虾却不见踪影，她还以为是愤怒怪人把炸虾放进了冰箱里，但是再三确认之后，只在垃圾桶里看到了一小截虾尾。

　　难道是安姐吃掉了？

　　愤怒怪人也很懵，她的声音从客厅传来：“没有啊，我一直在这边看电视。”

　　欸？

　　那到底是谁吃的？！

　　就在小熊还在找丢失的炸虾时，刚刚离开自己家的深渊绅士阴沉着脸闭着嘴巴咀嚼嘴里的炸虾。

　　就算是凉了也没有腥味，肉质Q弹，调味也做得恰到好处……

　　……可恶啊，那个趁着自己不在趁虚而入的家伙，怎么能做得这么一手好菜！

　　看到这边的深渊绅士脸上浮现出如此复杂的表情，怪盗小姐揶揄：“你不是都把妹妹托付给那孩子了吗？怎么现在才开始后悔？”

　　“谁说托付了！那只是我对她的考验！”深渊绅士一下子就应激，声音放大，转而又想起来自己现在这个样子没有办法照顾好自己的家人，顿时情绪又低沉下来叹气，“不过，你也说得挺对。”

　　现在的小悲伤也有了新的能够依靠的人了，确实也挺好的。

　　虽然知道这对于自家的小悲伤来说是一件大好事，而且羽贺真弓此人不仅有足够的武力，保护小悲伤的决心，还有超强的家务能力……可以说是近乎完美的妹婿。

　　但深渊绅士就是高兴不起来。

　　总感觉小悲伤要离自己而去。

　　……这家伙简直是老父亲老妈子和过分宠溺妹妹的兄长的混合体嘛。

　　旁边的怪盗小姐看了都忍不住摇头。

　　幸好自己的姐姐不是这样的人，要是这样的话，当初自己怎么也不可能和对方和谐相处。

　　说到姐姐……

　　“衫山里华？咦？你和我打听她干什么？”深渊绅士茫然地看着怪盗小姐，怪盗小姐也没有回答，只是有几分无奈地看着他。

　　怪盗小姐摘下了自己的护目镜，露出看上去和衫山里华至少有七八分相似的面孔，表情很是无语。

　　而后，深渊绅士才后知后觉地在这份沉默当中，对比出了怪盗小姐和衫山里华的脸相似之处，大脑宕机过后，又逐渐涌上不可置信：“……你？”

　　这不对劲。

　　深渊绅士的手脚开始发凉，他意识到了什么。

　　其实，他在一开始是想不起来面前的少女究竟是谁的。

　　虽然对方自称是当年被他炸灵脉的行为波及，从而被迫落到里世界从而神隐的人，但深渊绅士实在是想不起来，只当做对方不是奇迹市的魔法少女，所以自己从一开始就不认识对方。

　　可是，现在他才意识到，如果怪盗小姐和衫山里华长得这样像，不如说是一眼看上去就是亲姐妹，那自己是不可能对她没有任何印象的。

　　而且这么多年来，无论是衫山里华还是衫山家那边的人，都没有寻找这个失踪神隐的小女儿的行动。

　　这简直就像是查无此人。

　　可怪盗小姐的确能够复述出当年的事情，而且对自己，对奇迹市，对衫山里华都很熟悉。

　　为什么？

　　按理来说应该会算是核心人物的怪盗小姐，为什么现在没有在任何人的心中留下记忆？

　　“看你的表情，已经有所猜测了不是吗？”怪盗小姐看着深渊绅士那张石油脸上颜文字变换，总觉得很好玩，但轻松的语气下隐藏着的却是足够残酷的事实。

　　——进入里世界的人会被逐渐遗忘。（

　　怪盗小姐已经在那个世界待了十年，在现世的存在痕迹基本上都已经消失殆尽，就连本应该最亲密的姐姐和老爹老妈都已经忘记了她。七

　　里世界还是和现世很不一样的。在现世里被毁坏的建筑能够恢复，在里世界当中却会直接变成废墟，并且不会自主恢复。所以那里到处都是废墟，怪盗小姐兴趣来了就会用魔法进行修复。）

　　她倒是不在意这些，只不过对家人异常在乎的深渊绅士应该不能接受这样的结局。弍

　　所以，她得想办法将还没有被彻底遗忘的深渊绅士送回现世。珊

　　“走吧，不想要被忘记的话，最好跟上我的脚步。”怪盗小姐没有贴心地给深渊绅士消化这些内容的时间，不如说，她认为深渊绅士应该是能够迅速接受的。另

　　事实也正是如此。是

　　深渊绅士在回过神来之后就没有再失态，而是立刻跟上怪盗小姐。九

　　“衫山里华小姐的话，据我所知，她现在正在和寺崎彩沙医生进行交往。”鳍

　　“欸？真的假的？我还以为姐姐这样的粗神经笨蛋这辈子都不会恋爱……这可不得了，我得找个时间去看看，你别跟着过来啊。”厁

　　“嗯……好。我就不和您一起去了，这过于失礼。但是您也多少注意一点……”丝

　　“没事没事，我就远远看一眼……”

　　两个人的身影再度消失在街头，那话语没有任何人能够听得见。

　　PS：群里有个小投票，截止至今晚六点半，在这里也贴一下，没在群里投的也可以在这里说一下，我看看哪个声音最大

　　番外对象选择（真弓猛1篇）

　　1.瞳

　　2.小熊

　　3.拉妮娅

　　4.附加选项，选择以上三人其中一人，再让墨格拉涅在旁边看（？）

　　今日尾推：《我成了天之骄女们的心腹之患?》

正文 : 第一百七十七章  发现

　　“……”3904舔了舔嘴角，有点甜甜的。

　　她喜欢这个味道，这是从之前那个好凶好凶的人身上流下来的血，但不知道为什么，一点血腥味都没有，反而带着清爽的水果味道。

　　这是什么水果呢？自己似乎已经很久没有吃过了。

　　3904在等待寺崎彩沙给她治疗的时候，再一次禁不住舔了舔嘴巴，残留的味道只剩下一点点了，但是还是让她身后的尾巴愉快地摇了起来。

　　与此同时，寺崎彩沙正在魔法阵的范围外谨慎地观察着她。

　　异世界来客被守护者小姐揍出来的伤，因为身上的魔力还算是充足，所以愈合了大半。不过，寺崎彩沙经过检查发现，3904的身上还有数不胜数的陈年旧伤，出于自己的目的，她打算为其进行治疗。

　　比起魔法少女，她对这位野性难驯的异世界来客有着更多的警惕，但远不如羽贺真弓那样过激，最多也就是打算将其控制住，把这个危险人物关押在魔法医院里，等到找到了可以将对方送回去的方法，再将其送回。

　　至于杀死对方……还是太过激了，算了吧。

　　如果不是守护者小姐，寺崎彩沙根本就想不到还有这样的做法。

　　3904不知道寺崎彩沙的想法，在被羽贺真弓教训了之后，她暂时失去了战斗的意愿。而且，这里没有卡巴一样的怪物，只有人类在。在她认知当中，人类在她的保护范围内。

　　她一直以来都是听从人类的指挥，保护珍贵的纯种人类，就算是来到了这个世界也一样，所以在来到寺崎彩沙的地盘之后，她就一直表现得很安分。

　　按照寺崎彩沙的指令，她躺在床上，静静地等待着对方使用治疗魔法为她进行治疗。

　　其实心中多少有些忐忑不安，在她的潜意识当中，像是这样躺在冰冷的病床上头顶白炽灯刺眼的场景，一般会给她带来的都是数不尽的痛苦。

　　明明记忆已经不剩下多少，但躺在这里时，她似乎还能回想起来自己第一次睁开眼睛时，头颅好像被撕裂开来的痛楚。

　　那样的疼痛围绕着她的后脑和脊椎，像是要提醒她什么，但移植了卡巴器官的身体似乎在抗拒着这一切，于是将疼痛阻隔，伤口也迅速愈合。

　　在那之后，3904已经很久没有想起那时候的剧痛了。

　　但现在，随着原本应该温和的魔力涌入她的身体，她开始感觉到不安。生物的本能让她开始焦躁，发出恐惧的嘤嘤声。为了让她在治疗过程当中能够安静，寺崎彩沙给她的四肢套上的束缚圆环更是让她大惊失色。

　　明明是在治疗，受惊的小狼却显出几分痛苦。她发出嚎叫，想要捂住脑袋，但是手脚都被捆住动弹不得，只能拼了命地挣扎。

　　寺崎彩沙意识到不对劲，想要停止治疗，但3904身上的异常却先一步中止。

　　这变化只在瞬间，那小狼的挣扎和突如其来的安静也只相隔数秒，寺崎彩沙暂停了治疗想上前查看，又注意到安静下来的3904似乎在颤抖。

　　“……”面对异世界来客的异常，寺崎彩沙选择先用魔法进行鉴定，而不是直接上去查看情况。

　　毕竟3904对魔法能力者而言也是危险的，对方的破魔和肉体能力也足够将她杀死。

　　而这一鉴定，就让寺崎彩沙发现不对劲了。

　　如果说之前的检查结果当中，面前的3904还是半人，而并非纯种人类，那现在的3904，则是随着治疗而更偏向了人类。

　　她还没反应过来这个结果意味着什么，3904的数据再一次产生波动，被绑在病床上的少女眼看着又开始痛苦挣扎，最后浑身颤抖着开始呕吐。

　　3904呕出的东西并不是尚未消化完的食物，而是彩虹色的粘稠液体，甚至于里面还有质感类似于肉团之类的东西还在蠕动。

　　等到把这些在身体里的肮脏东西呕完，3904不知道什么时候已经被寺崎彩沙解开了束缚，免得被淹死在自己的呕吐物里。

　　她坐起身来，原本的竖瞳似乎有一瞬间恢复成为了圆形，但下一秒，想起来自己一直以来都在吃什么东西为生的3904再一次开始呕吐。

　　但这一次肚子里已经没有什么可以吐出来了，她抱着垃圾桶干呕了好几下。

　　寺崎彩沙隐约猜到了什么，表情渐渐凝重起来。

　　“你……”

　　..................................................................

　　远野瞳再次从噩梦中惊醒。

　　她浑身冷汗地猛然坐起，发现自己正坐在自己房间的床上，身上睡衣都没换，还保持着今天出门的穿搭。

　　她又梦到了真弓。

　　这些日子，她的梦中其实都是羽贺真弓的身影。

　　原本远野瞳偶尔会梦到自己和羽贺真弓一起出门约会，亦或者是梦到之前亲吻甚至是床上运动的场景，还有很多时候会梦到数不尽的甜点和不用上学……但是自从进入过羽贺真弓的精神空间之后，她的梦境发生了一点小小的改变、

　　她开始梦到更多的真弓。

　　残破的真弓、零散的真弓、烧焦的真弓、融化的真弓、肿胀的真弓……无尽的荒野上，那片属于羽贺真弓的墓场似乎将她的精神也埋葬在了里面。

　　虽说远野瞳是经受过羽贺真弓一定冲击，有那么点基础的，但那一幕终究还是太骇人了些，远野瞳也不可避免地留下了点心理创伤。

　　其实除开精神比较异于常人的小熊和拉妮娅，作为正统人类的远野瞳以及另外一位不那么正统但是还算是人类的衫山里华，这些天可谓是噩梦连连。

　　只不过，后者的噩梦可以在医生小姐的怀抱当中消散，远野瞳却因为这些日子羽贺真弓的躲避而只能一个人承受。

　　今天在恶作剧怪人的空间当中，算是远野瞳这些日子以来睡得最好的一次觉。

　　在再一次被噩梦吓醒之后，远野瞳接收到了寺崎彩沙的心灵通讯，让她在明日带守护者去医院商量重要事情。

　　由于羽贺真弓还不是很想暴露自己的身份，所以寺崎彩沙那边想要联系上她，都要靠远野瞳。

　　这就给了远野瞳一个借口。

　　她抱着枕头想：感觉是很要紧的事情……不如今晚去找真弓商量吧？

　　然后顺便睡在真弓家里。

正文 : 第一百七十八章  真弓，我和你困觉

　　“真弓，我想和你一起睡觉！”当粉毛矮子高中生抱着枕头翻窗结果被惊醒的羽贺真弓抓住时，那张天真的脸上绽放出了令人不忍直视的灿烂笑容。

　　说是不忍直视，其实就是缺心眼。

　　羽贺真弓：“……你说什么？”

　　穿着一黑一粉睡衣的两人在夜色中大眼瞪小眼，后者一只脚跨过了窗台，但是因为腿的长度不够够到地上，所以尴尬地卡在了半空，还要依靠羽贺真弓给她救下来。

　　救下来之后，远野瞳再一次兴致勃勃道：“我想和你一起睡觉，可以吗真弓？”

　　“……请问和我一起睡觉的这个想法究竟是从哪里出现的？”羽贺真弓感到万分不解，但还是抬起手来给远野瞳捋了一下被风吹得凌乱的头发，认真地帮忙扣上松松垮垮的睡衣纽扣。

　　远野瞳笑容更加灿烂了：“因为我们白天一起睡觉了！我感觉是这几天来我睡得最安稳的一觉。”

　　虽然只是真的抱在一起睡了一觉，但是从远野瞳嘴巴里这么兴奋地炫耀出来，羽贺真弓甚至感觉是不是在自己睡着的时候发生了什么事情。

　　但她很快就抓住了重点：“这几天来最安稳？”

　　也就是说，有不安稳的时候吗？

　　远野瞳一直以来都是个乐天派，噩梦这种事情在没有魔法干涉的时候几乎是和她无缘的，所以羽贺真弓意识到了问题所在，眉头又不自觉地紧锁：“你……是因为我的精神空间吗？”

　　她很清楚，如果要说冲击力，这个子供向世界除去她的精神空间，没有其他任何的东西可以把远野瞳打击到这个地步。

　　面对羽贺真弓的目光，远野瞳本来想找个其他的理由不让羽贺真弓自责，但是她思索借口的表情太过明显，在羽贺真弓似乎要洞穿灵魂的审视当中，那正在笨拙转着的眼珠子缓缓转向地上。

　　“……好吧，的确是。”远野瞳声如蚊蝇，她讷讷，“我总是会梦到你。”

　　羽贺真弓的表情看不出来什么问题，但是耳朵往下耷拉了，出卖了她内心正升起的某种痛苦和愧疚。

　　尽管当时没什么大问题，大家似乎都没有因此而将羽贺真弓视为怪物，但是近距离看到那样的丑陋画面，又怎么能和自己如常相处呢？

　　羽贺真弓不是很想表现出自己对这一方面的在意，她其实无所谓别人会因此而厌恶并且远离自己，但自己无意之间给别人留下的心理阴影究竟如何解决呢？

　　“你别想太多呀，真弓。”

　　然而，就在羽贺真弓陷入了自己的思绪时，远野瞳却握住了她的手以示安抚。

　　“我会做噩梦不是因为我恐惧你，而是当你不在身边的时候，我总是会害怕你或许在我不知道的时候再一次经历了那样的痛苦。”远野瞳说，她郑重无比，让羽贺真弓的眼睛和自己对视。

　　那双粉色的眼眸当中有着某种坚定的力量，只有这样的坚定，才能让羽贺真弓动摇的灵魂得到些许喘息的机会。

　　羽贺真弓总是很容易陷入自己无限循环的自卑和痛苦当中。

　　尽管她自己都没意识到，总是迎接失败的自己其实是畏光的，虽然能够在被动中接受他人的照耀，但那光如果有朝一日微弱下去，那她绝对就会从自己身上寻找问题并且无限自责。

　　所以远野瞳没有给羽贺真弓钻牛角尖的机会，她直截了当：“只有你在身边的时候我才能睡得安稳，所以我来找你了，你能给我再讲讲有关人马的故事吗？”

　　羽贺真弓被噎住了，一时语塞。

　　但是看着穿着单薄樱花图案粉色睡衣，已经很自觉地把带来的枕头放在自己枕头旁边并且扑到床上开始打滚的粉毛笨蛋，拒绝的话语只能往下咽。

　　她有点无奈地揉揉眉头。

　　真拿小瞳没办法。

　　羽贺真弓看一眼时间，距离天亮还有三四个小时，而床上的远野瞳已经很自觉地给自己留下了半边位置，自己的床也够大——不知道为什么当初衫山里华挑选的是双人大床——想着应该没什么问题，而且自己还要继续上拉妮娅的魔法课，所以也跟着上了床。

　　摆在床头的墨格拉涅欲言又止：“……”

　　这真的没事吗？企

　　那个白毛巫师绝对会知道晚上发生的事情啊。二

　　如果在梦里被那个白毛巫师这样再那样，现实里又搂着这个粉毛笨蛋睡的话，会不会很尴尬？三

　　当然，毕竟是被吵醒了，距离羽贺真弓重新进入梦境还有着不短的时间。霖

　　之前也提到过，羽贺真弓觉很浅。如果被惊醒了，那接下来想要重新入睡就会比较困难。司

　　但好在和远野瞳一起睡觉似乎很能放松神经，所以羽贺真弓躺下之后，心情意外地平静。疚

　　远野瞳舒舒服服地窝进被窝里，只露出一张写满了好奇的脸，想和羽贺真弓夜谈：“对了真弓，听说你今天抓到了一个异世界来客？是狼人吗？”奇

　　据寺崎彩沙前辈说那个异世界来客长着狼的耳朵和尾巴，应该是浑身都是毛的狼人吧？⑶

　　“不是狼人，在她的世界里，她是人类和某种生物混合而产生的人体兵器。”羽贺真弓说，垂眸掩饰自己在提起这个半人时的冰冷，只是和远野瞳介绍自己得到的情报，“她不适合这个世界，应该早点离开。”俬

　　“寺崎前辈也说让你明天在下班时间过去找她呢。”远野瞳说，“可能就是要商量有关于那个异世界来客的事情？”

　　“？又找我？”羽贺真弓有点困惑，那件事不是寺崎彩沙自己解决吗？

　　“好像是那个半人想要找你，寺崎前辈让我转达。我明天和你一起过去吧？”远野瞳说，“虽然兵器这个职位听起来像是粗人，但是说话口吻意外的感觉文静内向呢。”

　　文静内向……？

　　那个半人明明就说话含糊不清，智力可能只有普通的犬类，甚至到没到边牧这个级别都要好好思考一下。

　　为什么自己只是稍微离开一会儿，事情就变成陌生的模样了？

　　PS：今日尾推：《蜂群种族来修仙》

　　今日起正常更新。

正文 : 第一百七十九章  如果你不多管闲事

　　“早上好，彩沙前辈！”远野瞳变身成魔法少女深红之后，带着羽贺真弓来到了寺崎彩沙的个人诊所，笑意盈盈精神十足地冲着忙活了整个晚上没睡觉黑眼圈浓重的寺崎彩沙打招呼。

　　旁边的白发守护者都禁不住为远野瞳这大大咧咧的粗神经行为侧目。

、宭熘捌就V捌磷四霖午

①②零三②龄VII是吧

　　也不是说羽贺真弓的情商就真的很高，只是一个睡了一晚上的好觉精神饱满，另一个挂着青黑眼圈摇摇欲坠，在这样的对比之下，她就算是想看不到寺崎彩沙的怨念也没办法。

　　好在寺崎彩沙不是小心眼的人，面对总算是打起精神来的魔法少女深红，她颇有些欣慰：“精神变好了嘛，是遇上了什么好事吗？”

　　在灵脉事件之后，寺崎彩沙为魔法少女深红做过检查，并且跟进观察了两天，发现对方的精神受到了不轻的刺激，正处于需要调节的精神萎靡阶段。

　　寺崎彩沙本来想要帮助对方进行心理辅导，但事情一茬接一茬地冒出来，包括不限于大半夜想吃夜宵、办公室的灯泡坏了、不省心的家伙想要压榨自己宝贵的睡眠时间，还有最近冒出来的半人。

　　啧。某人的精力倒是旺盛，自己可不是每天都有空陪她玩。

　　不动声色将兴冲冲来找自己共度良宵的衫山里华支出去协助调查一晚上，寺崎彩沙自己也没闲着。

　　昨天晚上那个叫做3904的半人身体状况突然恶化，在接受了治疗魔法恢复一部分神志之后，不属于人类的那部分器官开始衰弱，使得对方破破烂烂的身体迅速陷入濒死状态。

　　寺崎彩沙不得已只好停止治疗，用魔力补充剂稳住对方的情况。

　　但对方在神志清醒的时候，向她提出了要见“那个想要杀掉自己强大得不可思议的人”——也就是守护者小姐，所以寺崎彩沙拜托了远野瞳将守护者小姐带来。

　　难道因为同为异世界人，半人3904就更喜欢守护者小姐吗？

　　就算守护者小姐想要杀掉她也一样？

　　在见到羽贺真弓后，寺崎彩沙向着羽贺真弓简短说明了情况，希望她能够进入病房去和半人3904说说话。

　　然而，羽贺真弓从只言片语当中理解了什么，对着寺崎彩沙略一皱眉：“她接受治疗之后反而情况恶化了？”

　　得到寺崎彩沙的肯定回答，羽贺真弓心中也有了底。

　　名字是编号的半人，还有那些明显的改造痕迹，以及先前所承认的“兵器”这一说法，包括对方清醒过来之后想要见自己的举动……

　　羽贺真弓不用推开3904的病房门，都隐约能猜得到对方想要找自己做什么。

　　那件事和这个魔法诊所……不，应该说是和这个世界的主题可谓是格格不入。

　　在这个世界，那件事应该只有自己能做。

　　羽贺真弓其实不介意帮这个小忙，但前提是不要在这里。

　　她略微挪动视线，侧过头看到走在自己身边的远野瞳。变为魔法少女深红之后，粉毛高中生的头发变成深红色，长度也延伸到了腰部，随着远野瞳过分活泼兴奋的行走脚步，和肩膀上的小披风一起蹦跳。

　　感受到羽贺真弓的视线，远野瞳傻乎乎地抬头，那双眼里盛着清澈的愚蠢，满是困惑：“怎么啦？”

　　“没什么事。”在寺崎彩沙的眼皮底下，羽贺真弓也没有办法对远野瞳说太多，但光是眼神交流的话，远野瞳又是什么都看不懂。

　　她若无其事地挪开了视线，不再和这个不太机敏的同伙交流。

　　就在三人来到3904的病房前时，忽然，从对面的拐角处走出了一个熟悉的身影。

　　是魔法少女天蓝。

　　远野瞳还有点诧异，毕竟她个人而言，其实比较少和魔法少女天蓝有所交流。

　　在对方来到奇迹市的时候，两人初次见面之前远野瞳就已经不能变身了，所以基本上没有像是现在这样以变身之后的魔法少女身份见面的机会。

　　所以，天蓝到底是来干什么的？

　　远野瞳的困惑在看到魔法少女天蓝对羽贺真弓的戒备时，消解了一大半。

　　魔法少女天蓝戒备着守护者小姐的接近。

　　她是将3904从守护者小姐手中解救下来的人。

　　她在事后不放心3904，所以从家里带了甜品来看望对方，也正准备进去病房。

　　没想到，在走廊上和极度危险的守护者碰面了。

　　魔法少女天蓝很是紧张：“你是来干什么的？”

　　这句话脱口而出之后，她才发现和守护者小姐一同到来的魔法少女深红以及寺崎彩沙。

　　……啊，原来不是这家伙独自来到这里准备偷摸干掉3904啊。

　　魔法少女天蓝稍微放松了一点。

　　既然有寺崎彩沙和魔法少女深红这样的其他人在场，守护者应该会收敛一些吧。

　　也不怪她没注意到旁边的这两位，是羽贺真弓在不知不觉之中散发的某种气息过于危险，这让她不自觉想起撞到对方想要徒手掐死3904的那个场景。

　　太过可怕，以至于她对这个人都有了心理阴影。

　　至于另一个原因，那就是身高。

　　守护者小姐太高了，一拐角就出现在视线当中，压迫感也很强。

　　她自然是一眼就看到了人群当中最高的那一个，还被吓了一大跳。

六⊙erer彡肆爸巴⑷

　　远野瞳看魔法少女天蓝望向羽贺真弓的视线当中颇有不虞，也不知道这两位到底有什么过节，茫然但是也还是连忙打着圆场：“好、好久不见，天蓝！你也是来看望3904的吗？”

　　“也？”魔法少女天蓝望向羽贺真弓的视线当中满是怀疑，“这家伙有这么好心来看望被自己打伤的伤员？”

　　话一出口，她意识到了自己的刻薄，顿时有些懊恼。但说出去的话泼出去的水，她再怎么后悔也没办法收回。

　　羽贺真弓很是平静：“如果你不多管闲事，那接下来也就不会有这么多麻烦。”

　　原来相对和谐的氛围顿时尴尬起来。

　　远野瞳和寺崎彩沙面面相觑。

　　这两个人原来有这样针锋相对吗？

　　PS：今日尾推：《好像被反派女主盯上了》

正文 : 第一百八十章  最好的朋友

　　难得看到羽贺真弓会和别人这样拌嘴，远野瞳还觉得有点新奇。

　　她好奇的视线先是落在魔法少女天蓝的怒容上，又扭过头来看羽贺真弓平静又坦然的眼睛。

　　……坏了，真弓好像是真心实意地觉得天蓝多管闲事，而且诚恳地劝对方不要再做类似的事情。

　　远野瞳大惊。

　　根据她对羽贺真弓的了解，羽贺真弓用这样的语气说话其实不是故意要呛人，而是的确是这么想的。

　　主打的就是一个真诚。

　　但羽贺真弓的真诚话语在魔法少女天蓝看来，就是故意和自己对着干的。

　　啊……的确也应该是在对着干。

　　真弓就是那种没有恶意，但是也不觉得自己的话惹对方生气有什么问题的人。

　　毕竟她完全不在意魔法少女天蓝会怎么看她。

　　羽贺真弓是打从心底认为，自己和魔法少女天蓝谁都无法在这件事上说服对方……不如说她知道自己在这个世界格格不入，却也不打算改变自己。

　　在某些地方，羽贺真弓确实足够我行我素。

　　魔法少女天蓝被羽贺真弓的话噎住，恼怒之下将视线投向旁边站着的寺崎彩沙：“寺崎前辈，这个人到底是来干什么的？”

　　“是3904自己说的要见守护者小姐。”寺崎彩沙也为这两人之间的剑拔弩张而感到头疼，赶紧把事情说清楚。

　　其实，单方面竖起了尖刺的人是魔法少女天蓝。

　　羽贺真弓这边对魔法少女天蓝的态度完全无所谓，只是觉得有点碍事。

　　说实话，羽贺真弓并不讨厌这个世界善心泛滥的人们，毕竟没有这些人她也没办法活到今天。

　　她已经习惯了这个世界奇妙的化敌为友属性，除去灾厄这样的东西，只要是能够沟通并且没犯下什么大错的敌人，都会被神奇地变成自己人。

　　这只是这个世界的人们所习惯的处理方式，她大多数时候都会选择尊重这边的神奇规律。

　　但尊重不代表她也要遵守。

　　羽贺真弓没有多搭理在自己背后跳脚的魔法少女天蓝，而是自顾自地推开了3904的病房门。

　　她的手拧动门把手的那一刻，屋内传来了慌乱的声响。

　　本应该躺在病床上的半人就算是重伤状态也还是保持着高度警觉，在开门的时候拼命想往床底钻，但在闻到羽贺真弓味道的时候，又鼓起勇气在床底下偷看。

　　看到白发的守护者出现，半人的眼睛陡然亮了起来。

⒉龄捌wu澪就（三）琉咎

　　但那并非先前所见过并且熟悉的、满是懵懂、凭借着本能行动的野性视线。

　　实际上，出乎意料拥有着和寻常人差不多智力的半人，激动地从床底爬出来，跌跌撞撞手忙脚乱靠近守护者。

　　她看上去已经恢复了理智，但喉咙还是因为先前的创伤而说不出太多话。

　　半人张了张嘴，破碎嘶哑的声音无法拼凑成能够让人理解的词语，所以她只好用肢体动作来和羽贺真弓交流。

　　她颤抖着抓起羽贺真弓的手，抬起来，然后扣在自己的脖子上。齐

児磷八呜磷玖III⒍酒

　　她蠕动嘴唇，同时用恳求的目光望向羽贺真弓。（

　　那双眼中盛满破碎和浓郁绝望，光是这么看着羽贺真弓，羽贺真弓都觉得对方距离崩溃就差一步。二

　　羽贺真弓能够看得懂对方的唇语，读懂对方的意思。）

　　对方说的是——彡

　　——【杀、了、我。】令

　　重复着一遍又一遍，恳求一个陌生人为自己带来最后的解脱。是

　　羽贺真弓垂眸，看着对方颤抖着一遍又一遍恳求自己，好像找到了救命稻草。久

　　半人忍耐了许久的情绪似乎在此刻瞬间爆发开来，热泪一滴一滴落下，手脚都冰凉得可怕，她脖颈处的血管因为情绪过分激动而暴起，和正常人类不太一样，是漆黑的，像是逐步蚕食她灵魂的长虫。⑺

　　但也正是这部分的【她】支撑起了她的生命。⒊

　　实际上，羽贺真弓从一开始就感觉到了违和。④

　　3904完全不是一个正常的名字，一眼就能辨别得出来这是兵器的编号。

　　而根据3904自己的说法，半人不是纯血人类。

　　但也绝对不是自然诞生的。

　　3904身上有着再明显不过的改造痕迹，在对方接受治疗的时候，羽贺真弓能够看得出来，对方的身体被移植了那种叫做【卡巴】的怪物的器官。

　　根据手术痕迹和疤痕来看，3904不是一出生就接受了半人改造的。那改造痕迹太新，推断应该是在五年内进行的。

　　和羽贺真弓这样的高速自愈不同，半人的自愈速度要慢上不少，而且该留下的伤疤也还是会留下。

　　羽贺真弓也注意到，对方身上并没有太多的伤痕。

　　无论从哪个角度来看，对方都太新了。

　　在接受改造手术的时候，3904至少都已经十二岁，那个时候总不可能不记事。在人类社会生存十二年，怎么说也应该已经养成了属于人类的自我意识才对。

　　但这家伙表现出来的是彻头彻尾的野兽一面，几乎没有在文明社会生存活过的习惯神态。

　　那一定是有哪里出了问题。

　　在从寺崎彩沙这里得到“接受治疗之后脑子变得清醒了”这样的信息之后，羽贺真弓终于将最后一块拼图拼凑了起来。

　　接受改造手术之后，这具身体本来的主人就陷入了沉睡。在那之后，一直控制身体保护自己的则是属于半人的那部分。

　　现在寺崎彩沙的治疗魔法将半人部分压制下去——毕竟那移植而来的器官本就是压制人性的异物——那本来的那部分人格就重新浮现。

　　如果是正常人，在知道自己这些年来都是生吃什么东西生活，并且回想起来自己做了什么之后，会有一段自我厌恶期也是正常的。

　　毕竟羽贺真弓也有过在神志不清的时候通过吞食自己存活的经历，她很清楚吃了不想吃的东西，等回过神之后会是怎样的一种感觉。

　　但是面前这家伙似乎比自己想象的反应还要大。

　　如果是怪人核心，其实不会带来如此的负罪感。毕竟怪人核心不像是寻常人类的血肉那样充满冲击力，背德感也不会有这么强……

　　……等等。

　　人类的……？

　　还没等其他三人也跟着进病房，只看到守护者小姐骤然暴怒，她掐着半人的脖子将她狠狠掼在地上，用膝盖顶上去，甚至能听得到肋骨断裂的声响。

　　“……你吃了谁？”羽贺真弓的表情阴沉得可怕。

　　半人看着她，眼泪里掺杂了血色：“朋……”

　　她最好的朋友。

正文 : 第一百八十一章  第七型污染

　　3904的真名自然不是这个编号，但要她回想起来自己究竟叫什么，也很有些难度。

　　毕竟成为半人的改造手术不仅让她失去了作为人类的社会地位，还一定程度上损伤了她的大脑，这十五年的记忆消失大半。

　　她不记得自己究竟叫什么，不清楚自己是否有父母，不知道自己的家在哪里，更不知道自己为何会被改造。

　　实际上，在进行完手术，卡巴细胞还未在她体内占据上风的时候，她也有过一段时间是在狼和人类的人格当中切换的。

　　那头狼是她野兽化之后的意识，会在她面对无法对抗的敌人并且失去意识时自主浮现。那个时候的她应当算是暴走状态，战斗能力飙升不说，自愈能力也达到了极限。

　　3904在进行改造手术之前似乎真的只是普通的少女，她拼尽全力去学习了如何战斗，也逐渐得到了成长，但她成长的速度永远也比不上那些越来越强大的卡巴的进化速度。

　　她的世界被来自虚空的古怪病毒感染，不仅仅是卡巴，人类和半人都有被病毒寄生的感染体。

　　这些感染体会对其他未被感染的同类进行攻击并且吞噬，通过吞噬同类的尸体汲取养分加速进化。

　　3904所在的实验基地被感染体卡巴和感染体半人所毁灭。

　　她拼尽全力才和她同房间的朋友一起逃出来。

　　那位改造特性是【敏捷】，并且生长出兔耳和毛茸茸圆尾巴的半人朋友编号是3905，两个半人是同期，还住在同一间宿舍，自然关系好得不得了。

　　因为3904明明是狼特性的半人却不怎么擅长战斗，而就算是在狼人格浮现替她完成任务之后也需要有人善后，需要有人将她扛走。

　　而3905则是原本高挑又结实，长得也比较凶，性格暴躁，迫于兔特性而攻击力低下，跑路性能得到提升，所以两人同时也是能互补的搭档。

　　3905是3904最好的朋友，曾经无数次在九死一生的时候豁出性命将她救下。

　　就这样，全世界最好的一对搭档离开了那个制造出她们的地方，开始逃亡。

　　但是那个时候，全世界都被感染体攻占沦陷，那些感染体的能力比她们强大得太多。

　　绝望总是比希望首先到来。

　　3904只记得食物吃完了，体内的魔力也消耗得差不多了……那些进化之后的卡巴实在是太难捕获，她们无法获得维生的食物。

　　3905比她更早陷入虚弱状态，当晚就发起了高烧。

　　为了让3905能够生存下去，3904一个人去猎杀那头出现在营地附近的卡巴，实力实在是过于悬殊，就算是狼人格浮现，她也还是被碾压，奄奄一息。

　　在濒死之时，3905用最后的力气救下她。

　　然后，就是……

　　她们接受了卡巴器官的移植，也就是说，体内有一部分细胞能够为另一位半人提供维生能量。

　　3904恍惚间抬头，猩红的视线当中倒映着裂开了一道巨大缝隙的天空。世界外是混沌的七彩，看久了只觉得头晕目眩。

　　而后，她就失去了意识。

　　再一次清醒过来，就是在这个世界，在寺崎彩沙的魔法诊所内。

　　她回想起来自己将什么东西吃了进去，想起那温热的触感，想到最后的那个微笑，精神便开始崩溃。

　　3904想要死去。

　　但她做不到。

　　在这个世界，似乎死亡都变成了奢侈品。拿着锐利物品也刺不穿皮肤，从楼上跳下去也会被魔法托住，身体崩溃也被魔法医生制止。

　　这个世界的规则不允许她自杀。

琦磷吧⒌是溜捌祁妻羣

　　所以，她才要求助羽贺真弓。

　　羽贺真弓是唯一一个让她感受到死亡降临的人，而且，从对方身上的气味来看，也是和自己一样的异世界来客。

　　也就是说，对方在一定程度上不会受到这个世界的规则的束缚。

　　3904就找上了羽贺真弓，恳求对方能为她带来解脱。

　　语言隔阂不是问题，3904那种寻死的眼神一露出来，对此再熟悉不过的羽贺真弓就知道对方所求为何。

　　但她没有立刻答应。

　　面对情绪崩溃一心求死的异世界来客，她虽然不介意让对方解脱，却也知道，对方所能够带来的情报也是很重要的。

　　先前的3904没什么理智难以对话，也几乎不记得自己世界的情况，并且受了重伤，也不好套话。

　　现在的3904才是最合适的对话人选。

　　不过，考虑到远野瞳和有栖朱里（魔法少女天蓝的真名，以防读者忘记）的接受能力，羽贺真弓觉得还是要单独审讯3904比较好。

　　所以，在问寺崎彩沙要了心灵通讯的魔法道具之后，她将所有人都支了出去。

　　有栖朱里还很是警惕，但是3904本人都没有表现出拒绝，甚至还有点急迫，而且守护者小姐保证不会在这种时候将3904杀死，她也就半推半就地跟着出门。

　　“所以，现在告诉我，污染你世界的到底是什么？”羽贺真弓将做成医生听诊器模样的心灵通讯道具戴在耳上，另一头捏着抵在3904的胸口，冷静询问。

　　这是她最想知道的内容。

　　世界面临外来危机……这种事情总不可能是常态。

　　3904的世界所经历的事情和她的世界实在是太过相似，这让她没有办法忽略。

祁児⑶ling是玖漆叄④

　　【那、那个我也不知道是什么东西。只知道那些研究员将其称为‘第七型污染’。】3904说，她努力回想。

　　那种奇怪的病毒是从世界之外到来的。

　　这一点和灾厄一模一样。

　　但是所呈现的危害很不一样。

　　灾厄会直接吞噬生命和灵魂，而那种病毒则具备极强的传染性，被感染的感染体会通过吞噬他人血肉而得到快速进化……类似于养蛊。

　　但如果从另一个角度来思考，这样的养蛊式侵略是为了将所有资源都快速汇聚到小部分生命体上呢？

　　既能够提高效率，也能够从内部瓦解抵抗力量。

　　这似乎比羽贺真弓所熟知的灾厄要更智慧一些。

陆拔韭捂把磷⑷陵儛、宭

　　PS：不是灾厄）

正文 : 第一百八十二章  你吃了我吧

　　但，从3904身上，羽贺真弓并没有感知到灾厄的气息。

　　她所能够感知到的是另外的令人不悦的气息，更具备侵略性。

　　如果说羽贺真弓所一直面对的灾厄总是带着尸体的尸臭味，那么这就是浓郁得化不开的血腥味。

　　在听到“病毒”和“传染性强”这两个词的时候，羽贺真弓的表情更加凝重。

　　她沉着脸，想：

　　果然，这个异世界来客携带着病毒。

　　好在这个子供向世界似乎把病毒也给隔绝在外了，无论何时空气都是干净的，3904身上可能携带着的病毒在来到这个世界之后就被消除了。

　　尽管不太喜欢这个世界把她的自爆素材都变成橙汁的和谐规则，但在这种时候，她就很庆幸有这样的规则存在了。琦

　　过分具备冲击力的血肉以及能够致病的病毒一类，都被划为了需要被和谐的污秽，所以被排斥在这个世界之外，并没有跟着3904来到这里。侕

　　还好，还好。③

　　根据3904的叙述，羽贺真弓可以肯定的是，对方所说的那来自世界之外的病毒污染，是和灾厄类似、说不定同源的东西。磷

　　那些东西被吞噬世界的本能驱使，会入侵其他世界猎取世界本源，最后导致世界毁灭。似

　　当然，这只是她的推断。韭

　　毕竟这只是结合了3904的叙述和她的个人经历而得到的猜想。企

　　清楚了这些，羽贺真弓心中又浮现出新的忧虑。傘

　　灾厄……还有这病毒，似乎预兆着某个庞然大物的接近。丝

　　她知道这个子供向魔法世界拥有神明，但同时，谁也不清楚要面对的敌人究竟是如何的存在。如果还有其他情报来源那自然是很好，只是，经过上次的灾厄事件之后，这个世界的世界壁垒封锁了。

　　只能靠近日以来会逐渐增多的异世界来客所提供的情报来判断。

　　目前为止，只能希望自己的忧虑只是杞人忧天了。

　　羽贺真弓内心沉重，连带着望向3904的目光也变得压抑。

　　3904似乎感觉自己要死了，颤颤巍巍地凑近了些。

　　羽贺真弓眸光微动：“不要在这里。”

　　3904一愣。

　　“这里是医院。”羽贺真弓说，在知道3904的过往之后，却是没有那么急切地想要杀掉对方了。

　　她获取完情报，没有如对方所愿带给对方解脱，而是站起身来，目光平淡：“你还有事情没做完。”

II氿淋五伞紦qiI厁

　　3904看着对方把心灵通讯的魔法道具收走，急切地站起来想要说些什么，但是喉咙的伤还没好，说不出话来。

　　“你该向那些怪人道歉。”羽贺真弓说。

　　如果3904一只都是那副野兽一般的样子，那羽贺真弓会把对方当成是一条咬过人的狗，打死也就打死了——尽管这条狗是人形。

　　但3904还具备属于人类的人格，那么羽贺真弓会给她一个弥补的机会，毕竟怪人那边也需要一个交代。

　　而且……

　　“我不管你吃掉喜欢的人是什么感觉，”羽贺真弓垂眸将道具收好，忽然询问面前明显是刚刚苏醒所以乱了阵脚的半人，堪称冷酷，“但是如果你刚醒过来，就迫不及待想要把这条命浪费掉，那我也不会赞同。至少也给对方掉两滴眼泪吧。”

　　喜欢的人……

　　3904愣住了。

　　守护者小姐自己的感情明明都是一团乱麻，却也直觉地感觉到了3904话语当中某些未尽之意。

　　比如说3904和3905是如何的亲密无间，比如说两人的情感是否已经到达了一个相对暧昧的阶段。

　　毕竟是朝夕相处的两个兵器，在很长一段时间的生活当中都只有对方，能够相互扶持，甚至在最后的时刻都能为对方付出生命……

　　这是一种超出了寻常友谊的情感。

　　羽贺真弓不是什么圣母，既然对方都想要解脱了，她也不会劝。

　　她只是觉得，好不容易得来的这条命，如果就这样随随便便死掉的话，似乎确实是对不起那个让3904来到这个世界的人。

　　——就在痛哭并且好好祭奠那个人之后死掉吧。

　　羽贺真弓还是很善解人意的。

　　反正3904这样活下去也是生不如死，她的身体也不允许她在这个世界活下去，还是要给个痛快的。

　　只能说，感谢对方带来的情报。

　　羽贺真弓对对方的经历感到同情，也比较能共情，但这不意味着她就会不顾对方的意愿让对方挣扎着苟活。

　　“喜、喜欢……”3904的喉咙里挤出破碎的词语，好不容易拼成完整的意思，又染上了鼻音。

　　她是喜欢的。

　　虽然成为了半人，成为了人类猎杀卡巴的工具，就连过去也就此消失，每天都要战斗……

　　……但是回到宿舍之后，3905骂骂咧咧地给她上药的场景，她也很喜欢。

　　两个人都不知道对方的真名，没有接过吻，比较亲密的举动就是3905会背着她回来。

　　那是一个非常温暖的拥抱。

　　她们是互相拥抱取暖的，没有过去的人。

　　没有了过去的家人和朋友，剩下的就只有无止境的战斗，以及和对方所相处的时光。

　　她本来想要和3905一起活下去的……

　　3904又开始掉眼泪了。

　　她本人的性格确实软弱，和狼人格很不一样，不堪大用。

　　3905也是会毫不留情地骂她这样的性格，骂她在战斗中的问题，骂她粗心大意不注意周围环境，骂她娇滴滴总是哭哭啼啼，骂她暴走起来十个自己都拉不住。

　　但无论嘴上怎么说，那双眼睛里总是含着笑的。

　　3905也有白色的头发，但是软得多，卷而长，披在背上。她的眼睛是暗红色的，皮肤颜色比较深，身材比较圆润。

　　在3905死掉的时候，嘴巴里也是骂骂咧咧的。

　　她骂3904：

　　“谁让你自己过去的，要不是有我，你又得死。”

　　“我死了就死了，反正我也不想活，你又何必为了我去冒险。”

　　“……听着，3904，你吃了我吧。”

　　“你吃了我，你就能活下去，然后……”

　　3905不说话了，她呆呆望着天空。

正文 : 第一百八十三章  神隐

　　和3904约好的时间，大致在后天晚上。

异林仪旗斯务jiu泗究ba

　　羽贺真弓下意识地转笔，轻阖眼眸思考着自己应当如何在几个魔法能力者的眼皮底下将3904带出来。

　　说实话，她的感觉有点微妙。

　　如果没有魔法少女天蓝横插一脚，她一开始把这半人杀了就没有接下来的事情。

　　但现在3904还在魔法能力者的监视下，就算是答应对方帮助了结对方的生命，麻烦程度也提升不少。

　　3904没有了断自己的能力。

　　一旦她的生命体征下降到危险值以下，体内属于狼的人格就会浮现，触发自我保护机制，不惜一切保住性命。

　　但是狼的那面又容易伤害到魔法能力者，毕竟狼爪可以无视魔法护盾直接对魔法少女的身体造成伤害。

　　虽说狼被下了命令不允许伤害纯种人类，可在生死关头，谁又能够保证它不会垂死挣扎。

　　3904觉得这个世界的“魔法少女”和“魔法师”都是好人，如果因为自己的问题而伤到她们的话，她也不知道应该怎么办。

　　好在羽贺真弓可以完美解决这个问题。

　　不是这个世界的人，杀人不会手软，而且，对生存和死亡的理解比这个世界的人们更深。

　　虽说只是见过两面，交谈一次，但3904就是觉得能够将信任托付给羽贺真弓。

　　不是所有人都能够背负起杀死他人的重量。

　　即使那个人是自愿的。

　　这个世界也就只有羽贺真弓能够做到。

　　言归正传。

　　简单约定好之后，羽贺真弓回到自己的生活当中——毕竟她现在还是学生，也还是要上课的。

　　这件事并没有打乱她的生活，之前的事情也没有。已经临近期末，经历了这么多事情缺了不少课，羽贺真弓的功课也没有落下多少。

　　撑着下巴在座位上发呆的时候，突出的就是一个看似冷淡。

　　忽然，羽贺真弓的耳中听到了教室另一头的交谈声。

　　“奈美亲，你知道那件事吗？”

　　“什么什么？难不成是那个？就是说走在路上会突然消失的那个？”

　　“是神隐啦神隐……”

　　在身体素质提升，耳朵变尖之后，她的五感也提升了不少，尤其是听力和视力，敏锐得不像话。

　　她略微移动视线，循着声音看过去，发现是参加了校内灵异研究社的三个同班同学正凑在一起兴奋地讨论。

　　……虽然她有时候不能理解，这个世界都有魔法少女和怪人了，按道理来说，灵异事件很有可能是诞生自我意识的怪人或者说是魔法，这些人为何还如此痴迷于人类死后的灵魂。

　　但这几个人真的很痴迷于和幽灵以及妖怪相关的超自然事件。

　　这个世界怎么可能有幽灵妖怪啊……

　　羽贺真弓这么久以来可一次都没见到。

　　说是使魔之类的或许还比较合理。

　　不过，“神隐”这个词还是让她下意识继续关注着那边的对话。

　　“最近经常有人突然失踪，那大概是被神隐了。”

　　“真的假的？”

　　“就在监控里突然消失掉喔！视频完全没有被编辑过的痕迹，那绝对是被神隐啦。”

　　“我都没听说过耶。”

　　“光我知道的，奇迹市里失踪的人就有三个了，这应该不是假的吧……”

　　“魔法少女深红知道这件事吗？”

　　“她都好久没出现了，最近都只有鸢尾和那个蓝色的魔法少女在忙吧。”

　　“……你说，有没有可能她也被神隐了？”

　　“怎么可能，那可是深红。”

　　“我觉得神隐这种事情不太真，这么久了都没有魔法少女去处理呢。”起

　　“说不定不在魔法少女的处理范畴。”洱

　　“说的也是，神隐应该是妖怪干的，魔法少女说不定也拿没见过的妖怪没办法。”三

　　……这都什么乱七八糟的。霖

　　羽贺真弓听了一会儿，努力筛选出自己需要的信息，一边思考着，一边回忆寺崎彩沙发给自己的魔法少女代理准则里，有没有魔法少女还要管理调查这些流言的内容。俬

　　说到魔法少女代理，她好久没变成猫过去报道了。酒

　　好在寺崎彩沙对猫咪三天打鱼两天晒网的工作态度相当包容，也没想着来抓她。q

　　顶多就是忧愁：“为什么灰不来吃罐罐了呢？外面真的有那么好玩儿吗？”i

　　顶着守护者形态的羽贺真弓就站在旁边默默地挪开视线。叁

　　她不只能变成龙，也能够变成其他动物的事情，目前为止也没什么人知道。私

　　她还能变成人马呢……但是那个好像视觉冲击力更大一点。

　　先不说动物支线的事情。

　　羽贺真弓在脑子里回想了一下魔法少女的职责范围，确认了似乎这个群体无论什么闲事都会管一下。

　　好像完全是凭借满腔热血来进行活动，行动上基本没有什么束缚，加上魔法少女大多是乐于助人的好孩子，所以也管的很宽。

　　关于“神隐”的事情，也不知道其他人有没有关注到……

　　正如此想着，她听到了在午休时间拿出手机的那三个灵异研究社社员的惊呼：

　　“什么？！朱里亲在大庭广众之下被神隐了！？”

　　“欸？朱里？是那个最近很火的偶像吗？她怎么了？”

　　“你快看新闻……在彩排的时候从舞台上消失了！”

　　三个人的脑袋紧张地凑在一起，看那个被上传到网络上并且热度迅速攀升的视频。

　　在视频里，蓝发的少女偶像还在舞台上确认着位置，但忽然好像是看到了什么奇怪的事情，猛然抬头，面露不可思议神色。

　　而后，她整个人像是被从画面上抹去，仅仅一帧就失去了踪迹。

　　下一秒，摄像师都没意识到发生了什么，仍然在继续拍摄，但蓝色偶像身边的伴舞们却是“轰”一下炸开锅来。

　　画面开始摇晃得厉害，也一下子嘈杂起来，但仔细看也能够看得到台下和台上的人在短暂愣神之后开始慌乱，也有的冲到台上去确认。

　　视频就此为止。

物易（七）巴紦龄旗留易

　　看完视频，羽贺真弓也将自己的手机收起来，耳边恰巧传来了寺崎彩沙联系远野瞳和高条百合的急促声音：

　　【天蓝和3904都消失了！ 深红、鸢尾，收到请回复！】

　　PS：没销号，这个号一直是这样的，没有头像。

正文 : 第一百八十四章  失踪的羽贺真弓

刘O弍迩叁似八罢咝

　　被忽然神隐的两个人都是身边的人，一个是异世界来客，另一个甚至还是同行……魔法少女们自然一下子就意识到了这件事的严重性。

　　依照目前所知的，有关于神隐的情报，筛除掉都市传说论坛当中一看就是以讹传讹吸引眼球的夸张化部分，就能够得出关于神隐的规律。

　　首先，是时间段。

　　绝大多数关于神隐的故事，都是发生在傍晚。

　　据说是因为非自然事物会在这个时间变得活跃，空气中的魔力浓度会提升，更容易引来那些在暗中窥视着的【魔物】。

　　这个说法是正确的。

　　因为空气当中的魔力浓度和活跃程度，的确会在太阳落山的那一段时间达到一天当中的第一个巅峰。

　　其次，就是神隐往往发生在鲜有人气的道路或者是某个角落里。

　　这也符合魔物狩猎的习惯。

　　这个世界的人类身上有着一定的魔力，在人类众多的地方会产生令弱小魔物轻易不敢靠近的魔力场，就算是强大的魔物想要一口气狩猎这么多人类，也不是件容易的事情。

　　所以，有栖朱里和3904被神隐就显得相当奇怪。

　　有栖朱里自己就是魔法少女，而且她被神隐的地点是舞台彩排场地，那里工作人员不下二十个，是普通魔物不会轻易染指的地点。

　　而3904被神隐就显得更荒谬了。

　　那可是在寺崎彩沙的监护下。

　　在一个虽然已经退役，但能力没有半分滑落，甚至还因为中断魔法的学习研究而大有进步的魔法能力者眼皮子底下。

　　虽然寺崎彩沙平时看着是不靠谱，但她能够制作出将整个奇迹市包裹其中的结界并且得到规则的认可，就很能够说明她的水平了。

　　按理来说，是不会有魔物能在她眼皮子底下将3904劫走的。

　　所以现在究竟是个什么情况……

　　高条百合内心困惑着，从未感觉到距离放学时间的这几分钟有如此漫长。

　　下课铃声一响，她本想找远野瞳一起去寺崎彩沙那边，但粉毛笨蛋匆忙传音：【百合，我去找守护者，你先自己过去吧！】

　　高条百合一愣，心情有点复杂：【好。】

　　远野瞳是她们当中唯一一个能够联系上守护者小姐的，会慢慢地走得很近，也是意料之内的事情。

　　高条百合最近也稍微习惯了和有栖朱里一起出勤，但现在对方被神隐掉了，她也就没了临时搭档。

　　不过现在不是想这些事情的时候，还是先过去诊所那边吧。

　　高条百合匆忙走出教室门，却忽然看到，本应该冲出去找守护者小姐的远野瞳，正巧和这几天都没怎么说得上话的羽贺真弓撞上了。

　　——不好。

　　高条百合并不知道“守护者小姐”的真实身份，所以在她的眼中，远野瞳和羽贺真弓对话的样子，像极了远野瞳有急事但是却撞上重要的熟人而无法立刻糊弄过去。

　　得想办法把真弓同学先支开……

　　如此想着，高条百合快步走上前去，拍拍羽贺真弓的肩膀：“真弓同学，你在这里啊，我找了你好久。”

　　羽贺真弓：？

　　别以为她没听到这两个人的心灵通讯，不是着急过去寺崎彩沙那边吗？哪里有事情找自己……

　　……啊。

　　羽贺真弓和远野瞳交换了个眼神。

　　坏菜。

⒉ling拔吴〇IXIII琉韭

　　高条百合还不知道羽贺真弓就是守护者，所以在遇到看上去像是不知道秘密身份的普通人朋友（羽贺真弓）绊住了远野瞳时，会下意识地上来解围。

　　羽贺真弓捋顺了关系：……

　　问题还是出在自己身上。

　　她和高条百合算是关系比较一般的朋友，还是在远野瞳这个粘合剂的作用下才算是亲密了一点，不想暴露身份也是合理的。

　　当务之急还是让这两个人都赶紧去诊所，自己晚一点过去也没什么。

　　于是羽贺真弓对远野瞳略一点头，便将注意力放在了高条百合的身上，询问：“什么事情？”

　　“真弓同学，你跟我过来一下……”高条百合看上去不太会撒谎，也完全不会掩饰表情，她狂眨眼睛让远野瞳先走，自己等会儿支走了羽贺真弓再过去。

　　将这一切尽收眼底的羽贺真弓：……

　　这演技拙劣的闹剧什么时候能够结束。

　　不过，姑且还是配合一下好了。

迩究磷儛彡爸泣壹⑶

　　按照刚才她从寺崎彩沙和另一个人的心灵通讯内容来看，面前的高条百合也很有可能成为神隐目标。

麇锍ba久焐扒龄⒋另物

　　为了确认内心的猜测，羽贺真弓和高条百合走在了后面。

　　..................................................................

　　高条百合向羽贺真弓道歉：“真不好意思，小瞳她有急事要去做，所以我刚刚……”

　　到底还是藏不住话的好孩子，高条百合还没有走到半路就忍不住对被支开的羽贺真弓道歉了。

　　羽贺真弓内心并无波澜：“我知道的。”

　　这句话把高条百合哽住了。

　　虽说羽贺真弓看上去并不是存心要说这么一句，也对她们老是把她丢到一边的行为没有任何探究的心思，但高条百合还是升起了愧疚之心。

　　自己和远野瞳都是魔法少女，一遇到紧急情况就会把朋友丢下……魔法少女的工作和日常其实早就失衡了，要不是因为羽贺真弓是个宽容到不可思议的人，或许这段友谊早就不复存在。

　　真弓同学看上去也相当可靠，绝对不是那种会把秘密身份到处宣扬的、可信任的人，这样一直瞒下去不太好。

　　这件事结束之后，还是要和小瞳商量一下，找个时间告诉真弓真相才对。

　　得好好聊聊。

　　现在稍微透露一点……应该没问题吧？

　　“……真弓同学，是这样的……欸？人呢？”

　　高条百合出于对忽略了太久羽贺真弓的愧疚，正想要稍微透露点什么，纠结了大半天，却忽然发现，本来应该走在自己身边的人不见了踪影。

　　周围的景象仍然是上下学时都会走过的那条路，只是拐过了一个巷口，不知从何泛起了浓重的白雾。

　　她呆愣当场。

正文 : 第一百八十五章  真弓同学？

　　……刚才还在身边的真弓同学，忽然消失了？！

　　高条百合甚至没有感觉到有什么异样气息，羽贺真弓也没有发出任何声音，就这样在她的面前被“神隐”了。

　　这下该怎么办？

　　骤然看到认识的人在自己身边被神隐，高条百合第一时间确实有些慌乱，但在短暂的手足无措之后，高条百合强行让自己冷静下来思考。

　　先把周围的环境记忆下来，看看是否有什么特殊之处，然后赶紧去寺崎前辈那边把这件事汇报上去。

　　首先是地点。

　　这边是居民区，其实平常不少学生在这条路上走，但现在是社团活动的时间，大部分人应该还没有这么快离校，所以现在人很少，刚才一路走过来也就只有自己和真弓同学。

　　然后就是时间……现在距离黄昏还有一段时间。

　　虽说地点勉强算是对得上了，但时间还是和传说当中的傍晚有点差距，高条百合实在是想不明白。

　　她匆忙使用留影魔法记录下方才发生的事情，将周围环境也仔仔细细拍进去了，而后迅速找了个没人的地方变身，当即就要离开这里。棋

　　然而，神隐的无形大手似乎并没有放过她的意思。陾

　　空茫白雾像是有了神志，在她起飞的前一刻骤然收缩将她包裹，甚至还没有来得及将消息传递出去，她就失去了意识。⒊

　　紧随着【普通人】羽贺真弓，【魔法少女】高条百合也被神隐拉入里世界。玲

　　在金黄色魔法少女消失在表世界的那一瞬间，衫山里华似乎感应到了什么。斯

　　正在处理手上魔法材料的衫山里华皱眉，顺手将台面上放置着的黑曜石戒指收到口袋里，而后锁定了寺崎彩沙给她专门设置的传送位置。⒐

　　心中总有一股不祥的预感……总之先去找彩沙，把自己找到的情报告诉彩沙好了。奇

　　..................................................................（

　　“……喂！鸢尾……不对，高条百合，你还好吗？”脸上传来了惊慌的声音，但是像是隔着水面，通过不同介质传来的声音很是沉闷失真，高条百合一时间无法反应过来这是谁的声音。三

　　……喘不上气……呼吸要……！）

　　高条百合感觉自己的脸正被什么东西蒙着，像是一层薄膜，使她无法喘上气。身边的这个认识的人也正在拼命撕扯着这层让她窒息的东西。泗

　　两人在手忙脚乱了十几秒钟之后，终于在高条百合憋气到眼前直冒金星的时候，将脸上的薄膜给她扯了下来。

　　“呼……！呼、呼……”新鲜的空气终于涌入肺部，将高条百合从险些窒息的阴影当中拽回来，她原本模糊的视野也逐渐清晰，脑子稍微清醒之后，她认出了救下她的人，“天蓝？”

　　出现在面前的蓝发眼镜少女，正是先前就被神隐的魔法少女天蓝——有栖朱里。

　　等等，既然天蓝在这里，这就意味着……

　　“这里是神隐之后的世界？”高条百合惊愕地看着有栖朱里，后者严肃地对她点头。

　　神隐之后的世界，也就是里世界，其实和现实世界有着很大的不同。

　　虽然总体而言还是处于“奇迹市”，但这个奇迹市到处都是破破烂烂的，有着不少被魔法破坏之后的痕迹，也就两人身处的居民区看上来要好些，靠近市中心商场一类经常被袭击的地方，已经被夷为平地。

　　甚至在城市的最中央还出现了硕大的深坑，望不见底。

　　两人不知道的是，这里正是与她们所生活的表世界相对应的【里世界】。

　　在这里，世界呈现出和表面截然不同的真实色调，表世界所收到的一切破坏也都会转移到这里来。当然，商店货架上的事物也会定时更新，至少不用担心饿死。

　　在这里，魔法少女的魔力被压制到难以流畅运行的地步，要维持变身状态更是消耗巨大，最好还是将那点魔力留到遇上魔物的时候再使用。

　　没错，里世界同样也是魔物诞生之所。

　　表世界所造成的破坏，那些残留的魔法波动，会在这个世界形成没有自主意识，仅会依靠本能袭击人类的魔力元素生物。

　　和魔法少女一样，这些魔物进入表世界也会因为魔力水土不服而实力大减，但在这个它们的主场，高级魔物的能力强大到有些不可思议。

　　尤其是在魔法少女被压制的情况下，实力差距就变得更加明显。

　　有栖朱里将这些自己所知道的情报，都告知了高条百合。

　　高条百合短时间内接受了如此多的信息，脑子有点跟不上。她努力消化的时候，忽然意识到一点：“有栖朱里同学，你只是比我先来这里半天，是从哪里知道这么多情报的呢？”

　　“半天……？”有栖朱里茫然，而后反应过来了，她急切，“可是我明明已经来了这里两天！”

　　难道这里的时间流速和表世界差距很大？

　　高条百合也想不明白，但她忽然意识到，没有自保能力的羽贺真弓也进来了，顿时着急地抓住有栖朱里胳膊，连忙问：“有栖朱里同学，你这两天有遇到其他人吗？”

　　“我刚进来的时候遇到了3904，她一直躲着我，所以没能说得上话。”有栖朱里说，“还有那个白头发的守护者，她是昨天来的。”

　　“那你有看到我的朋友么？”高条百合抓着她的手更紧了，“是个普通人，大概比你高这么多，黑发，短头发，应该也戴着眼镜的……”

　　有栖朱里摇了摇头：“我没看见她。”

　　但是，这不应该啊。

　　如果只是普通人的话，应该不会被神隐的。

　　有栖朱里昨天晚上从那个神出鬼没的守护者那里，得知了这个世界的一部分真实规则。

　　首先，在这个世界，无论是谁都会流血。

　　不再收到和谐规则的保护。

　　其次，这个世界所选择的吞噬对象是“能够引起魔力波动异常”的人。

⒍陵弍②彡司&岜吧⑷

　　近日，奇迹市的灵脉被部分损坏，这引起了表里世界的部分重叠。越是灵感值高的人，就越容易感受到这个世界，从而误入。

　　如果只是纯粹的普通人，那对方一定很有魔法方面的天赋。

　　至少是在什么地方有着特殊之处，才会来到这里。

　　听到这样的推论，高条百合似乎陷入了思考：“特殊之处……”

　　真弓同学身上的特殊之处么……

　　正在思考着，忽然从远处传来了诡异的旋律。

　　悦耳的女声在轻声哼唱着什么，声音空渺，能够听得出来正在渐渐接近。

　　“现在不是讨论这个的时候，高条，你先跟我过来，我们去找个安全的地方恢复体力。”有栖朱里下意识警戒起来。

　　按照守护者小姐叮嘱她的，这个世界的魔物种类超乎她的想象，遇上什么怪动静赶紧离开。

　　她本来想拉着高条百合远离，但那歌声确实有些无孔不入。明明隔得很远，却还是钻入了她们的耳朵。

　　只是听了两句，忽然就感觉眼皮子开始打架。

　　眼前似乎出现了奇怪的幻觉，是台下万众喝彩，也是三人共行的温暖时光……

　　只看到两个魔法少女眼神逐渐空洞，冲着歌声传来的方向站起身来，就想要往着那边走。

　　“【——】，【————】、【————-】——”

　　另一道声音凭空加入魔物的独唱，平日里说话总是压低而且嘶哑的人，此刻唱起歌来确是声线干净又凛然。

　　咬字发音都和平时不太一样，属于守护者小姐原本世界的语言带着独特的韵味和腔调，没什么特殊的技巧，只是找了一首旅行时常哼的调，再配合之前所记忆的水妖吟唱词语。

　　魔物那娇柔过了头的歌声立刻就被突然加入合唱的守护者小姐压了一头，能够很明显地听到祂卡壳。

　　废话，谁突然被人加入合唱都会尬住一下。

　　而且，守护者小姐所唱诵的【词】也是具备巫力的，水妖所代代传承的【咒】。

　　墨格拉涅天天在她房间里给她唱那几首歌，其中有能够使精神安定的，也有在魅惑功能上更上一层的咒。

　　羽贺真弓记了下来，现在果然派上了用场。

　　这些能够使用歌声迷惑人类的魔物形似童话故事当中的人鱼，但要羽贺真弓说，和她家那个鱼头雕塑是差不多的。

　　在发现这魔物是用声音迷惑人之后，羽贺真弓就立刻尝试着使用墨格拉涅的水妖歌谣，效果惊人。

　　白发的守护者小姐走上前去，询问两个魔法少女的状态：“没事？”

榴芭玖⑸（八）玲逝霖

　　“……没事。”有栖朱里过了一会儿才缓过神来，她松了口气，别扭道，“谢啦。”

　　独自在这个世界生存的那短短一天，有栖朱里相当狼狈。

　　在不能变身的情况下，她也只是个普通高中生。尽管因为日常要进行偶像活动所以进行了不少体能练习，但在这种情况下，她也只是逃跑的时候要更利落些。

　　好在第二天，这个和她互相看不顺眼的守护者小姐来了。

　　对方的适应能力相当强悍，有栖朱里完全无法适应这里的时候，对方已经独自去往市中心探查三次了。

　　还是在一天之内。

　　有栖朱里不怀疑，如果不是自己还在这里，对方或许已经一个人杀到市中心把出去的方法调查清楚了。

　　真可恶。

　　意识到自己不如对方这一点，让有栖朱里很不是滋味。她不是个很坦荡的孩子，所以尽管被对方救下来之后颇为感激，态度也还是别扭的。

　　“不用。”守护者小姐淡淡道，“顺手。”

　　“……”有栖朱里不知道怎么接话了，对方这个交流能力真的让人很难与之友好相处，于是她转移话题，“对了，这位是刚才出现在这里的我的朋友……”

　　她偷偷看高条百合一眼，不确定自己是不是应该把高条百合就是魔法少女鸢尾这一点告诉使用守护者小姐。

　　虽然这段时间算是认识了，但那也只是她们的秘密身份相互认识。有栖朱里自己的身份暴露算是迫不得已。

　　要不要表明身份，还是要看高条百合自己。

　　……咦？怎么不说话？

　　这个时候两人才注意到，高条百合清醒之后就没有说过话。

六邻児⑵彡私捌巴斯

　　她用震惊的视线盯着守护者小姐，脑内一个猜测正在成型。

　　没有了表世界规则，在这个世界里，自然不会发生那种只需要戴上半边面具就认不出来相处了三年的同班同学这种事情。

　　所以高条百合越看守护者小姐露出的嘴唇和下巴，越看脸型和发型，越觉得眼熟。

　　这张脸渐渐和熟人对应起来。

　　……刚才，守护者小姐唱歌的声音听起来怎么这么耳熟？

　　这不是真弓同学的声音吗！？

　　这个独特的唱法，和真弓同学一起上过音乐课的自己绝对不会认错！

正文 : 第一百八十六章  故人的灵魂

　　“真弓同学……？”高条百合的声音当中还有几分迟疑，但当守护者小姐下意识转过头来，看到那灿金色的眼眸中熟悉的神色时，她就肯定了自己的猜测。

　　真弓同学就是守护者小姐。

　　她说怎么只有小瞳能够联系上守护者小姐，而且这两个人的关系莫名其妙就很好……原来小瞳比自己更早知道了真弓同学的隐藏身份！

　　高条百合大吃一惊之后，之前积存在心底的那些困惑终于得到了解答。

　　等等，也就是说……

　　……真弓同学和小瞳正在暧昧期，对吧？

　　高条百合后知后觉，心中的震惊顿时更上一层。

　　不是、为什么……自己一点风声都没听到啊？

　　真弓同学先不说，小瞳是这么能藏得住事情的人吗？

　　高条百合还在头脑风暴当中，这边的羽贺真弓一眼就看穿了她心中所想。

　　其实，也不是远野瞳很能瞒得住心事……那孩子什么事情都写在脸上，每当要隐瞒什么秘密，就和拿着大喇叭到处嚷嚷没什么区别。

　　如果没有魔法少女和守护者的这层身份，其实“远野瞳喜欢羽贺真弓”这种事情是一眼就能看得出来的。

　　但这个世界偏偏在涉及到魔法少女真实身份一类的事情时，会相当偏袒。弃

　　只要涉及到秘密身份的事情，就算是只戴着个半脸面具，就算是只是把头发染了颜色换了衣服……尽管只是这样地步的伪装，也不会被戳破。②

　　这样荒谬的事情，的确是表世界的真实规则。I

　　所以当远野瞳和羽贺真弓的关系涉及到二人的秘密身份时，其他人是很难发现的。I

　　而当她们来到这个里世界，属于表世界的规则失效，之前忽视的疑点全部变得明了，毕竟这是用眼睛看就能够搞清楚的问题——I

　　——根本就是一个人嘛！⊙

　　“……咦？你们认识的吗？在学校里？”不认识羽贺真弓只认识守护者小姐的有栖朱里，对高条百合这一副恍然大悟的样子感到诧异。咝

　　可是……守护者小姐看起来比她们要大啊，这是个成年人，怎么就叫“同学”了？鸠

　　正在有栖朱里陷入困惑时，羽贺真弓眼看自己的确是被认出来，没有为自己找借口的闲工夫，到这个地步无法再否认，于是摘下了一直挡着脸的面具。柒

　　来到这个世界之后，原本遮挡下半张脸的面具颠倒过来，遮住鼻子往上的面部，却露出了嘴唇和下巴。氵

　　白发的守护者抬手摘下了面具，面具下是羽贺真弓的脸。I

　　没有了之前的伤疤，这张脸就再熟悉不过了。V

　　白发相比较往日要长一点点，柔顺地搭在颈间，灿金色的眼眸，还有总是显得冷漠的英气面容。

　　尽管看上去比自己所认识的羽贺真弓要更年长一些，但这毫无疑问就是本人，顶多也就是几年前和几年后的差别。

　　而且，高条百合现在也反应过来了。

　　真弓同学的耳朵在某天忽然变成了尖尖的精灵耳，而守护者小姐的耳朵也变成了这样的形状……这怎么可能是巧合，根本就是最大的破绽吧！

　　不过，这个年龄差距……

　　“难道你是五年后的真弓同学？”高条百合又不知道脑补了什么。

　　她想到自己最近看的动画里，的确有着未来的角色回到过去，和过去的自己同时行动的情节，再结合羽贺真弓现在这副模样，不由得多想。

　　羽贺真弓无言，只是将手里的面具收回背包之后，默默解除了白发姿态。

　　身上的守护者套装没变，但是脸和头发一下子变回了高条百合所熟悉的样子，一下子缩水五六岁的黑发少女没说话，只是用沉默的视线看着对方。

　　高条百合讪讪：“看来是我想多了……”

　　原来和魔法少女一样，守护者这个职业也有着类似的变身设定吗？

　　真神奇，一下子就变成成年人了。

　　反而是旁边的有栖朱里大吃一惊：“什么？！”

　　什么，这守护者原来和自己是同龄人？

　　而且原来守护者长这样啊，还挺好看的。

　　就算是在偶像业界见过不少长相出众的同龄人，什么几几年难得一遇的美少年美少女也不是没见过，但羽贺真弓的样貌在她所认识的人当中也是相当令人难忘的。

　　可能是对方的气质足够独特，在不掩饰自身锋芒的情况下，才会这样能够让在人第一眼就被夺去注意力吧。

　　可恶。

　　虽说有栖朱里不是那种会以貌取人的孩子，但在她和守护者小姐针锋相对的这段时间，对方那看着狰狞可憎的面具已经深入她心，她总觉得面具底下这家伙一定也长得很凶。

　　结果还挺好看的。

　　而且看着也不是很凶……应该说是阴沉吗？但更多的还是和年龄不相符合的成熟和沉稳吧。

　　羽贺真弓十七岁时的身材和二十几岁没有太大的区别，只是脸稍微幼态了些。她仍然能合身地穿着她的守护者套装，行动利落又干脆。

　　她并不在乎这两人在想些什么，毕竟现在不是纠结这些的时候。

　　当务之急，是离开这里。

　　面前的魔法少女在不能变身的情况下，所能够派上的用场可以说是几乎没有。羽贺真弓在战斗的时候不会指望普通人能为自己做些什么，她总是做好独自战斗而且还要带着累赘的准备。

　　不过，尽管可能会变成累赘，也还是要将目前的情况解释清楚，让她们明白接下来应该做些什么的。

　　羽贺真弓没有管这两人内心的波澜，向她们解释起自己所调查到的东西。

　　她的左臂基本都被护臂和手套包裹起来，但摘下兜帽的动作之间，还是能够看得到她左臂上浮现的发光纹路。

　　那是【伯劳】，她的内置巫术百科。

　　来到这个世界之后，羽贺真弓发现了这里和她所曾经生活着的世界很是相似。

　　没有了过分鲜艳的世界滤镜，也没有橙汁规则的束缚，建筑被摧毁了不会自动复原……一切的一切都和她的世界很是相似。

　　在经过简单调查之后，她更确定了一点。

　　“这个世界，和你们所生活的地方互为表里……本应该是这样。”羽贺真弓洞察了里世界的本质，但却又摇头否定了。

　　因为这个里世界，早就不再是原本的模样。

　　先前灾厄毁坏了灵脉，灵脉原本的保护能力大大减弱，一些世界之外的异物便有概率进入这个世界。

　　就比如说稀里糊涂掉到这个世界的3904，就是来自于其他世界。

　　按照子供向世界的过滤规则，其实3904根本就不可能随意进入这个世界。毕竟她自带的破甲破盾而且魔法防御，对于这个世界的魔法能力者和怪人来说可以说是天敌。

　　贸然将这种外来者放进来，会毁坏这个世界原本良好的生态。

　　和3904一样，莫名其妙就进入这个世界的“外来者”不一定是人，也可能是散落在虚空之中的，已经被毁灭的世界的【碎片】。

　　像是先前衫山里华在深穴里所见到的神庙，也是世界碎片。

　　而相当糟糕的一块世界碎片，掉落到了这方里世界。

　　不，或许应该说是这个世界将会对表世界造成威胁的外来物，送到了里世界。

　　在这块巨大的世界碎片撞击里世界时，也势必造成里世界的混乱。

　　里世界的波动造成了所谓的神隐。

　　羽贺真弓调查了那块落在里世界奇迹市市中心的世界碎片。

　　她只觉得棘手。

　　原因无他，这是她的世界著名的“地下城迷宫”。

　　里面住满了被束缚着无法往生的灵魂。

　　在这个迷宫当中满是怪物、食尸鬼和灵，在被迷宫异化之后，已经变成与外界的怪物和人类灵魂完全不同的东西。

　　这些怨灵大部分是死在里面无人收尸送去复活的冒险者，也有一部分是神话时代就住在里面的远古居民。

　　在死去不超过三十天的时候，迷宫当中的尸体是能够被复活的。

　　这个地下城迷宫，是阿拉莫世界唯一一个不受生命长河规则束缚的地方。这里的灵魂无法离开也不会消散，永生永世被关押其中接受折磨。

　　与之相应的，如果能够在灵魂异化之前使用复活巫术将灵魂塞回身体，那就是【复活】。

　　这座迷宫岛原本是作为私人岛屿，被南国的一位领主进行开发。这位领主本来打算开荒土地用来种地，但在进行开垦时，农户们发现了旷野当中迷宫的入口。

　　迷宫的入口被巨石堵塞，巨石上书写着这样的话语：

　　【谁能进入迷宫最底层开启宝箱，谁将成为迷宫之主。】

　　自此，以地下城迷宫为中心的冒险热，在南国燃烧开来。

　　在成为守护者的第五十二年，羽贺真弓接受世界意识的指引，来到发现这座迷宫的岛上。

　　那座迷宫岛的当权者利用迷宫内数不胜数的珍贵素材和怪物进行敛财，冒险者为了获得迷宫也积极探索迷宫，为此充足的食物和水、复活所还有装备店也是必不可少……一来二去，就带动了当地经济腾飞。

　　羽贺真弓是以一位独行冒险者的身份来到迷宫的，她在这里经历了对自己而言，意义重大的场场战斗，结识了不少冒险者。

　　也正是在这里，她从一位守护者前辈那里得到了【以牙还牙】的祝福。

　　而她所结识的冒险者，以及那位前辈的灵魂全被留在了迷宫深处。

　　现如今，她又要重新攻略一遍这危机重重的迷宫，而且还要带着两个只能变身很短时间的魔法少女。

　　好在，3904应该能够派上不小用场。那家伙好歹也是经历过生死厮杀的，不至于在自己的保护下还能丢掉性命。

　　……虽说这可能就随了3904的意了。

　　但这家伙现在死掉就会变得很难缠……

　　羽贺真弓简单向高条百合和有栖朱里解释了当下处境，并且认真叮嘱， 一定要跟在自己身后。

　　“除了我，不要相信迷宫里的任何声音。”羽贺真弓说。

　　迷宫里是会游荡着冒险者和原住民的怨灵的，那些怨灵往往狡猾而且神出鬼没，会侵占生者的身体。

　　“什么都不要碰，我这里有食物和水，渴了饿了就问我要。”

　　迷宫当中有不少具备迷惑性的动植物，看上去不会动的盔甲其实会背后冷剑，随手打开的宝箱其实会将人吞进去，而且还有数不胜数的陷阱。

　　走错哪一步都会面临死亡考验。

　　羽贺真弓只是冷淡，不是视人命如草芥，就算她觉得有栖朱里不讨喜，就算她为人冷酷不喜欢和人亲近，也不会让这两个什么都不知道的孩子送死。

　　所以，她会照顾好两人。

　　“3904呢？”有栖朱里听完，想起来很久没见到人影的3904，不由得担忧，“她不和我们一起吗？”

　　她终究还是担忧3904是否能跟着一起离开这里。

　　而且现在她还有点担心，羽贺真弓是不是已经偷偷把3904干掉了。

　　羽贺真弓轻飘飘撇过来一眼，说：“3904先过去迷宫入口等着了。”

　　迷宫入口的冒险者大厅可以说是百分之百安全的地方，但那里年久失修，很多功能都无法使用。

　　羽贺真弓先前和3904将冒险者大厅检查了一遍，找出来必须修缮好的地方，让意外地很善于此道的3904去处理了。

　　其实也就是将堵在大厅的石头搬开，然后把道路清理好，最后修好进入迷宫时需要达成的矿车。

　　这点工作对3904这样一个刚刚吃掉几只魔物恢复过来身体的半人而言，不算什么。

　　得到了羽贺真弓的回答，有栖朱里总算是松了一口气。

　　而另一边，正在认真维修矿车的3904，却怎么也找不到最后一块零件。

　　她挠挠脑袋，正在发愁要怎么处理的时候，面前忽然出现了一只透明的手。

　　这只手干枯得皮包骨，指甲因为肉收缩而变得很长，完全是一只属于干尸的手。

　　但它给3904指明了最后一块零件的位置。

　　3904几乎是下意识弹起来警戒，但那只手不知何时已经消散了。

　　PS：以后尽可能将时间固定在晚上十二点。漆

　　今日尾推：《橘子小说家才不会被神明小姐催更！》⑵

　　【橘子，1v1】（

　　穿越平行时空的东京，爱城清歌成为了一名纯爱橘子小说家，每天过着吃饱穿暖，衣食无忧的拖更生活。三

　　本以为这优哉游哉的生活可以永远持续，但某一天，她的隔壁住进了一位自称“神明”的少女。）

　　“我来老师身边就是三个目的，催更，催更，还是催更！”令

　　“老师？再不更新我就到你家玄关给你一刀哦？”司

　　“我又网购了一万张刀片，老师注意签收！”疚

　　爱城清歌的拖更借口也被几乎万能的她一一化解。鳍

　　“要出远门取材？我开个传送门！”三

　　“忘记了写过的剧情？我回溯一下时间！”肆

　　“身心俱疲？我重置身体状态！”

　　在日渐增多的接触中，爱城清歌确认了邻家的少女确实是个如假包换的神明。

　　怀揣着忐忑的心思，爱城清歌释放出了她的终极拖更大招。

　　“由于我没谈过恋爱，所以下本书暂时……”

　　“谈恋爱？那，你觉得我怎么样？”

　　神明小姐几乎秒答。

正文 : 第一百八十七章  守护者【浮云】（4K）

　　迷宫里徘徊着亡者的灵魂。

　　这一点，在3904进入迷宫之前，羽贺真弓就对她仔细说明过。

　　亡者看上去大多衣衫褴褛，形似干尸，并且不会开口说话。只要有亡者在，周边气温就会骤然下降，只要提高警惕，就能很容易察觉到亡者的靠近。

　　而且一般来说，在冒险者大厅，是不会有亡灵的。

　　因为这里是最接近地面的一层，亡灵惧怕阳光，不会贸然出现。而且迷宫的层与层之间相互独立，一般亡灵只会在自己生前所在的那一层游荡，不会出现在其他的楼层。

　　所以为什么……

　　3904没意识到的是，比起一直阳光明媚的表世界，她来到这里之后，只有阴天。

　　当然，她这个异世界人无法察觉到表里世界的差别也是正常的，毕竟她也没怎么在子供向世界正经居住，大部分时间都在诊所昏迷着呢。

　　因为里世界是阴天，阳光被遮蔽，亡灵的活动范围自然而然地变大。而且冒险者大厅没有了往日的人气，变得和其他楼层一样的破败，自然也成为了亡灵的居所。

　　但因为迷宫的束缚，这些亡灵还是无法离开。

　　3904强行平复下精神，提心吊胆地警戒四周，过去确认了亡灵给她指的那最后一块零件没问题之后，才谨慎地将其安装上去。

一②⊙三貳⊙琦私⑻

　　“咔”的一声，代表能够正常使用的灯亮起了绿光。

　　3904呼一口气，擦擦自己额头的汗。

　　接下来就只需要等羽贺真弓她们过来。

　　3904摘掉羽贺真弓给她的工作手套，坐在地上。

　　虽说她完全不记得自己作为人类时的事情，但她的动手能力还算不错，修理起这种不知道用了多久的老矿车时，也能够迅速上手。

　　不如说这矿车的构造很简单，只要理解了矿车的动力来源不能被科学所分析，只需要修理开关部分，就简单得像是呼吸喝水了。

　　3904闭上眼睛，蜷缩在角落里，等待着羽贺真弓过来。

　　她开始尝试在清醒的状况下调整自己的身体状态。

　　来到这个世界之后，她被魔物袭击，但狼的人格及时浮现，将围在周围的魔物杀死并且吞吃。

　　大量阴冷魔力涌入身体，虽然感官上不是很舒服，但的确化为了滋养她身体的营养，让她的身体迅速恢复。

　　但3904不是一直都那么幸运，遇上能够被她轻松杀死的魔物的。

　　在即将被那些人鱼外形的魔物魅惑时，羽贺真弓出现，将她救了下来。

　　两人商量了一下，便一起探索起市中心的空洞来。

　　靠近了才发现，这下方是一个庞大的地下迷宫。

　　羽贺真弓表现出对这里的熟悉，迅速定下了作战计划，让她先在这里修理入口，自己则是返回去将其他也被卷进里世界的人找到。

　　3904有个问题：“你怎么确定通关了这里就可以回去呢？”

II久陵捂（三）吧柒易⑶

　　“这个迷宫……是【与神沟通的塔】，在我原来的世界，【神】并非在天上活动，而是生活在大地深处。”羽贺真弓说。

　　由于信仰的差距，在其他世界的人们助力于修筑通天的高塔时，阿拉莫的巫师们却向着地下寻求信仰。

　　所以，这个迷宫是巫师们修建来与神明沟通的“巴比伦塔”，越是接近迷宫底部，就越是能够接触到神。

　　这个迷宫具备【沟通】和【连结】的巫术属性，整体形状就像个钉子，洞穿了表里世界，将其钉在一起。

　　如果要有一个连结两边世界的入口，那怎么想也就只有这里。

　　世界在此形成畸变，在迷宫的最底层，表世界与之交汇。

　　所以，想要离开这里，就要到达迷宫的最底层。

　　3904听明白了，表示自己会竭力帮助。

　　本来她觉得，自己在这里死掉也不错。

　　但是救过她一次的魔法少女也掉落到了这个世界，她还是知恩图报的，想要将好心的魔法少女送回去，再做打算。

　　羽贺真弓对3904的心思不予置评。

　　不管这家伙心底在想些什么，至少现在，她能够派得上用场，并且没有恶意，那就足够了。

　　总之，第一阶段的任务完成了，先休息一下……

　　如此想着，3904迷迷糊糊地打起了瞌睡。尽管是休憩，但骨子里的警惕还是会让她在感知到有人靠近的时候立刻起身。

　　在这样的小憩当中，身体会逐渐适应摄入的魔力，而体内的卡巴器官会将其转化为治愈身体损耗的能量，多余的部分就会被储存起来。

　　忽然之间，3904感觉到一股强烈的视线落在自己脸上。

　　不仅如此，对方身边带着浓烈的寒气，并且，3904没有听到对方的呼吸声。

　　这毫无疑问就是亡灵！

　　3904大惊，但在羽贺真弓没有来的情况下，她也不知道自己应该如何行动是好。

　　她虽然能够手撕魔物和卡巴，也具备破魔的被动，但对于这种灵异类型的敌人，她完全没有应对的经验，因此也就毫无头绪。

　　人类对于未知，对于亡者的畏惧让她感觉到毛骨悚然，内心也不可避免地开始动摇。

　　这、这是亡灵对吧？是已经死掉的人……

　　3904要拼命控制住自己的身体，才能够在这种情况下不因为呼吸混乱还有汗毛直竖而暴露自己还醒着。

　　但，这亡灵似乎没有任何恶意。

　　一张满是灰尘的破旧斗篷被盖在了她身上，引得嗅觉灵敏的3904差一点就咳嗽出来。

　　她几乎是在睁开眼的这一瞬间就想要冲着外边逃跑，但奇怪的是，面前的亡灵并没有攻击她的意图。

　　亡灵看上去应当是女性，眼窝深陷，皮包骨头，甚至有的地方已经腐烂露出了骨骼。

　　但她的装束让3904感到眼熟。

　　虽然细节处有很多不同，体型也完全不同，但是兜帽、小披风和轻甲的设计，以及图案设计怎么看怎么眼熟……

　　这不就是羽贺真弓那套守护者套装吗？

　　当然，不是同一套，但基本设计和守护者图样是一模一样的，细节处大概就是皮带数量、领口形状、甲胄款式之类的不同。

　　但无论怎么看，一眼都能看出她和羽贺真弓的关系。

　　3904的猜测没有错。

貳玖⊙午衫吧qi依III

　　面前的亡灵，正是当年和羽贺真弓一同进入迷宫，但并未能成功离开的守护者前辈。

　　名为【浮云】的黑发女人，正是将祝福【以牙还牙】交给羽贺真弓的守护者。

　　当然，此刻的浮云也只是徘徊于此无法离开的亡者，无法与活人沟通。但好在她本身曾经作为守护者，灵魂得到生命长河的滋养，能够承受地面这微弱的光照。

　　其他亡灵就很难来到大厅了。

　　或许是知道自己现在的形象有点吓人，亡灵浮云并没有和3904过多交流，只是指了指自己扔给3904的斗篷，示意对方盖好肚子睡觉。

　　她所出身的古国对睡觉的时候用被子盖好肚子这点，有着别样的执著。

　　3904看对方似乎没有攻击自己的意思，犹豫着将对方给自己的斗篷盖好，只看到这亡灵满意地点点头，便在自己面前隐入墙壁消失了。

　　而在对方彻底消失的同一时刻，3904听到了靠近的脚步声。

　　是羽贺真弓三人过来了。

　　迷宫的入口其实相当狭小，就只是一条长长的向下的狭窄楼梯。脚步声在楼梯里回荡，然后便是羽贺真弓、高条百合和有栖朱里三人来到。

　　3904看看羽贺真弓顶着一头黑毛，甚至脸都年轻了不少，很疑惑：“返老还童？”

　　“我原本的长相。”羽贺真弓没有过多解释，她顺手将从背包里取出的夜明草插到墙壁缝隙当中，然后拍它结的小小果实。

　　果实在拍击下发出柔和但强烈的光。

　　冒险者大厅内顿时明亮如昼。

　　这里的灯全都坏掉了，3904的夜视能力不差，在一片漆黑当中也能清晰视物，羽贺真弓才让她留下来的。

　　羽贺真弓环顾四周，3904确实收拾好了，马上就可以进去……等等。

　　她的视线定格在3904身上盖着的斗篷上。

　　那件斗篷……

　　她很眼熟。

　　羽贺真弓曾经也作为冒险者在这个迷宫探险，那个时候她经常和同样作为守护者的队友浮云一同行动。

　　对方喜欢用一件宽大的斗篷将自己包裹得严严实实。

　　对，3904盖着的就是那件斗篷。

　　虽然下摆烂得像是破布，满是灰尘和凝固的血块，但羽贺真弓一眼就能认出浮云经常穿着的那件斗篷。⑺

　　因为那件斗篷绣上了云流纹，仔细看就能看到。迩

　　浮云很喜欢刺绣一类的小手工，也会自己设计和改造衣物，这种小设计让当年的羽贺真弓顺利在变成肉泥的那几滩人里找到她。叄

　　但是浮云的尸体绝对不在这一层，这件衣服是怎么……O

　　羽贺真弓意识到了什么，她环视四周，没看到任何亡灵的身影。丝

　　她从背包里抓出一把奶糖，轻轻放在地上。（

　　不等其他几人疑惑，她便难得主动开口解释：“这是与迷宫的居民们问好的礼物，告诉她们——”九

　　“——我来了。”她提高了声音，像是在告知在此地的亡灵自己的存在。）

　　几个人面面相觑：是这样吗？⒎

　　这似乎是一种颇为神秘的安抚亡灵仪式，但过程实在简陋，而且……用奶糖真的没事吗？衫

　　不过，看羽贺真弓这样郑重，应该不是假的。是

　　羽贺真弓这个人很少撒谎，而且现在这样也不需要胡说八道。

　　在将给亡灵的糖果放在入口处，羽贺真弓再给其他三人发了照明设备以及自保装备，叮嘱好一定要跟在自己身后，便进入了迷宫。

　　四人的身影消失在通往迷宫第一层的入口，交谈声也逐渐远去。

　　在此时，墙壁当中才再次浮现出了带着淡淡蓝色的亡者灵体。

　　浮云将放在自己脚边的奶糖捡起来，淡蓝色的光芒包裹着糖果，剥开糖纸，将奶糖送入口中。

　　只能尝得到一点点味道，但这点甜味也足够了。

　　哪里有什么进入迷宫所需要带给亡灵的供品。

　　不过是羽贺真弓专门给浮云留下的重逢礼物。

　　浮云很喜欢吃糖，作为守护者的背包里塞了不少她从世界各地收集的糖果，在迷宫里闲着没事了就摸出来几颗吃。

　　吃到难吃的还会故意压低声音叫羽贺真弓过来，把剩下的全部塞到对方嘴里。

　　冷不丁被塞了一嘴甘草糖的羽贺真弓：……

　　不过，羽贺真弓不挑食，她往往没什么意见，只是默默地吃完。

　　然后黑着脸恶心上半天。

　　不是所有人都是浮云这样的糖分脑袋，一下子吃很多糖是会被齁到的。

　　而浮云最喜欢的糖果，还是南国本地制作的奶糖。

　　有些时候吃得凶了，一天能吃两罐。

　　可以说，浮云一个人养活了南国十分之一的糖果铺。

　　羽贺真弓经常认真思考，如果浮云不是守护者，按照对方这个吃法，是不是已经糖尿病了。

　　然而，浮云却摇了摇手指：“错误的，不是因为我是守护者才能这样吃糖哦。”

　　是因为成为了守护者，在漫长得看不见尽头的时光当中精神不可避免地会感觉压抑，才多出了吃糖的嗜好。

　　因果关系是反过来的。

　　浮云成为守护者的时间比羽贺真弓要早得多，她要更为年长，但纤细敏感的性格也让她的精神并没有羽贺真弓这样安定。

　　比起抽烟或者嗜酒，糖似乎是个身体危害性没有那么大的嗜好。

　　羽贺真弓还记得浮云的这个嗜好，所以在察觉到浮云的存在时，将背包里的糖果找出来，送给她一大把。

　　如果不是不知道变成了亡灵的浮云能不能吃糖，她或许会悄悄将旁边已经干掉的水池装满。

　　自从变成亡灵被束缚在这里之后，浮云已经很久没有尝到如此甜味。

　　她一点也不客气地吃掉羽贺真弓给她的糖果，感慨：

　　这孩子还是和以前一样。

　　虽说乍看上去更冷漠，但内里还是温柔的。

　　PS：中午十二点也更新！

　　迷宫的部分参考《迷宫饭》，非常有趣的漫画！

　　今日尾推：《因为我是千明代表》

　　大概是世界也会有bug。

　　千明代表，这位史实有名的三冠马娘，在偶然间觅得一份异界的记忆，知晓了未来的大势走向。

　　即将迎来的泡沫经济，始创的日本杯连年含恨，生涯遭遇皇帝的败者无光......

　　这些遗憾，将会弥补，凭借着这双豪脚，满腔的热血，逐风的自在。

　　不止如此，往后四十年赛马历史的每一页都将推动这具躯体继而向前。

　　叱咤天下，随性而为的暴君——黄金巨匠。

　　鼻差压胜，世纪无败的霸王——好歌剧。

　　豪取三冠，冲击世界的英雄——大震撼。

　　这些身影，这些意志皆化双翼，纵她驰骋，任她翱翔。

　　然而，是力量就存在代价，那相近的倩影，含惑的呢喃便是答案。

　　鲁铎象征：“谁允许你一人独行，取胜后无言离去，不留赶赴的可能！”

　　好歌剧：“竟是如此相似，想必，你定是上天予我的挚友。”

　　......

　　总而言之，圈子太小，熟人太多，时常露馅。

　　（赛马娘同人文，主角Mr.cb，主笔比赛，日常铺垫）

正文 : 第一百八十八章 迷宫和浮云（4K）

　　这个庞大的上古迷宫被巫师们建造在南国的一处小岛上，羽贺真弓需要乘坐船只前往。

　　经过在海上漂泊的两月后，她终于踏上了迷宫岛的土地。

　　她感觉自己的腿软得像是面条，从码头一直到冒险者广场的这段距离，身体都很不像话地使不上什么力气。

　　顶着烈日慢吞吞地移动，一边观察着周围，背着背包和睡袋的白发守护者在这个被各个种族的冒险者挤满的小岛上，其实不算有多么特殊。

　　“哟！身体这么弱？”一只手搭上她的肩膀，回过头，羽贺真弓看到绑着利落马尾的黑发女人冲她笑。

　　对方身上穿着的服饰和羽贺真弓身上的守护者套装很是相似，不过根据战斗习惯以及个人尺寸进行了调整。两个人这样站在一起，一眼就能看得出来是同行。

　　……先自己一年来到这座岛上的守护者。

　　羽贺真弓一眼就认出了对方的身份，礼貌打招呼：“您好，我是羽贺真弓。”

　　“我是【浮云】，乌尔扎娜和我说过你不是很适应海上长途，先去找个地方休息一会儿吧？”浮云觉得羽贺真弓这个小辈看起来很顺眼，看对方的脸色不是很好，便拉着她去附近的旅店。

　　顺便放一下行李。

　　虽说守护者都拥有能够放置物品的背包，其实不用带这些东西，但一直两手空空一身轻松的话，多少有点扎眼。

　　羽贺真弓也是考虑到自己最好不要太另类，才选择了背上没装什么东西的背包。

　　“浮云前辈，您和乌尔扎娜前辈……”认识？

　　羽贺真弓跟着浮云一起走，两人穿梭过人群，她忍不住询问。

　　浮云笑起来的时候，羽贺真弓注意到了她眼角的泪痣。其实浮云看起来没有其他守护者那么年轻了，大概三四十岁的样子，笑起来眼角也有细细的笑纹，带着长辈的和蔼。

　　“我早就和那傻大个认识了，是她向我推荐你的，”浮云说，“你还真是和乌尔扎娜很像。”

　　“很像？”羽贺真弓困惑。

　　她和乌尔扎娜前辈，一个是巨人族混血，一个是纯粹的人族，无论是从体型还是样貌来看，都没有任何相似之处吧。

　　“都是旱鸭子，不是吗？”浮云哈哈笑，“本来我想找她一起来的，结果她一听到要在海上飘两个多月，立刻就拒绝了。”

君羊陆拔⒐屋捌令IV玲呜

　　然后转头推荐了和她一样没怎么接触过大海的羽贺真弓。

　　羽贺真弓有心给乌尔扎娜辩解：“巨人族原本就是生活在沙漠当中，从土地中汲取力量的种族，要在大船上待两个月或许会对身体造成不良影响……”

　　其实她自己也对在船上的那两个月心有余悸。

　　不过，她至少是适应能力相当强悍的人族，咬咬牙也就过去了。

　　“你这孩子还真的是……”浮云觉得羽贺真弓这样小声为乌尔扎娜辩驳，却没意识到自己其实是被坑了的样子乖顺又可爱，心情大好。

　　真是可爱的后辈。

　　守护者的身体机能都会被冻结在巅峰状态，但浮云外表看起来明显已经超过二十来岁。

　　毕竟她是在三十来岁的时候才成为守护者，倒也不会在外貌上呈现返老还童的效果。

　　因为和羽贺真弓同为人族，倒是颇有年长大姐的风范。

　　她想起来什么，伸手从背包里掏出一把什么东西，塞到羽贺真弓手中：“忘记给你了，这是见面礼。”

　　“？”羽贺真弓下意识接过来，拿起来一颗，是呈现奶黄色的、用米纸包裹着的糖果。

　　带着浓郁的奶香味。

　　羽贺真弓在其他地方没有见过这样的奶糖，向浮云投去问询的视线，后者笑道：“这是这座岛屿的特产，味道很不错。”

　　见面就塞给自己一把奶糖，自己又不是小孩子……

　　羽贺真弓虽然沉默着，表情也没什么变化，但浮云还是一眼就看出了她的想法，忍俊不禁：“虽说你可能已经快七八十了，可在我们这群人里，你也还是小孩子呢。”

　　羽贺真弓面露不解。

　　作为守护者的外貌是固定的，按理来说，应该看不出来年长年幼。

　　但羽贺真弓所遇到的守护者都能一眼看出她是新人，准确地将她当成小辈。

　　明明她已经成为守护者将近五十五年了，换是普通人，这个年龄怕不是都能四世同堂了。

　　浮云又看出了羽贺真弓的郁闷，在心里憋笑。

　　果然，和乌尔扎娜说的一样。

　　因为性格，这孩子其实在心性上仍然纯粹，很难被外物改变，是个死心眼的人。

　　这样的人最难被时间改变，就算过去再长时间，心态也不会变得衰老。奇

　　所以在其他已经经历过更多的守护者看来，羽贺真弓还只是个孩子。迩

　　不过这一点浮云不会直接说明，就让这孩子自己郁闷去吧，这表情可真有趣。（

　　带着羽贺真弓在自己隔壁开了个房间放一下行李，让羽贺真弓休息了一晚上，浮云第二天就打算带着她去登记冒险者身份。三

　　“登记？”羽贺真弓对这个登记制度感到好奇，她低声和身边的浮云交谈，同时也感觉到周围好奇的视线。）

　　两人并肩走在路上时，不知为何，总是有他人的视线落在她们身上。这些视线当中不单纯只有善意，在感觉到恶意时，她会顺着转过头去。邻

　　灿金色的眼眸冷淡扫过，那些不怀好意的家伙感觉到背脊发凉。⒋

　　低下头的同时心中暗骂：他妈的！浮云这女人带的新人是什么来头？j

　　羽贺真弓的表情沉下来，她意识到身边的浮云似乎在这个迷宫岛上算是风云人物，在聚焦人们注意力的同时，也带来不少恶意。i

　　浮云本人当然是知道的，她微笑：“那些只是无关紧要的臭虫。”u

　　羽贺真弓便收回视线。旗

　　她感觉到这座岛屿上的小社会，和外界很不一样。伞

　　不去在意那些窸窸窣窣的讨论，在将羽贺真弓的冒险者金属铭牌拿到手之后，浮云才对羽贺真弓解释：“在迷宫当中，人们是可以复活的。而刚才盯着我们的那些人，都是收尸人。”私

　　收尸人专门依靠捡冒险者的尸体并收取他们的复活费用为生，一般来说，其实和身为冒险者浮云不会有什么大矛盾才对。

　　但有一部分收尸人并不老实，不满足于捡冒险者尸体的收入。

　　他们会故意制造尸体。

　　这些收尸人会雇佣盗贼混入冒险者队伍当中，故意害死冒险者然后再赚取复活费用。甚至是直接让盗贼下迷宫对弱小冒险者进行屠戮。

　　羽贺真弓明白了，她沉默片刻，真心实意询问：“没有规则约束吗？”

　　如果没有相关规则的话，为什么不直接把这些家伙杀了。

　　浮云对羽贺真弓的未尽之意很清楚，她感慨这孩子还真是好懂，刚想要解释，就听到旁边一道小女孩脆生生的声音：“那是一年前的事情啦！”

　　羽贺真弓低头看去，棕黄色头发，脸上几颗小雀斑的圆脸女孩抱着面包袋子挤过来，冲着两人露出甜甜的笑：“爸爸说，浮云阿姨把他们都打服气了！”

　　浮云……阿姨？

　　羽贺真弓的大脑放空了一瞬间。

　　对哦，浮云看起来的确可以当这个小女孩的阿姨。

　　不过这样的后缀跟在同为守护者的前辈名字后面，多少有点新奇。

　　浮云看到小女孩，颇为高兴地伸手揉了揉小女孩的脑袋：“艾玛，你今天帮店里送货吗？”

　　“爸爸妈妈说浮云阿姨今天要下迷宫，让我把面包和熏肉送过来，这可是新鲜出炉的面包，要好好吃饭哦。”艾玛嘿嘿笑，努力挺着小肚子把怀里的沉重袋子抬高。

　　看这孩子实在是辛苦，羽贺真弓便伸手帮忙拿了过来。

　　艾玛一下子就轻松了，她好奇地看着羽贺真弓：“姐姐，你是浮云阿姨的妹妹吗？”

　　这句话的辈分实在是混乱，羽贺真弓哽了一下，也不知道怎么回答比较好。

　　艾玛看她，她转头去看浮云。

　　浮云笑呵呵：“是老家的亲戚啦。”

　　虽说大家都是人族，但人族里还是存在样貌上的差别的。羽贺真弓和浮云都是典型的东方人样貌，肤白纤细，比较秀气，和北国那边人高马大的不太一样。

　　不过比较特殊的是，羽贺真弓是白发，浮云是黑发里有一两根白头发。

依侕淋厁（二）磷妻⒋ba

　　这叫什么？少白头？

　　得到拉妮娅巫师遗产之后就变成白发的羽贺真弓也不知道怎么解释，便选择了沉默。

　　浮云本来就是这座岛屿上的风云人物，因其强悍实力和多管闲事、独行侠的特点而扬名。

　　她一个人就够难对付的了，再来另一个浮云，那这座迷宫说不定就要被这两个东方人给打穿。

　　所以作为竞争关系的其他冒险者，会对走在一起的浮云和羽贺真弓行注目礼，这是再正常不过的事情。

　　况且羽贺真弓看起来似乎比浮云还要更……锋芒毕露。

　　她比浮云更高，也更年轻，看着更结实更有活力，身后背着的武器和弓看上去也不像是烂大街的东西。

　　如果实力能够有浮云的一半多，那这座迷宫的所有权就相当危险了。

　　羽贺真弓倒也没有自大到觉得浮云再加上个自己就能轻松攻略迷宫。

　　这座迷宫是上古巫师建造来沟通长河的巫术神庙，然而她和浮云都不会巫术，越接近深处就越危险。

　　她和浮云的优势在于能够自行复活，并且拥有着【祝福】这样的特殊技能。

　　羽贺真弓的【自爆】和浮云的【以牙还牙】，都是比较极端的祝福。

　　虽说不到关键时刻不会轻易使用，但在迷宫这样的环境下，比其他冒险者要多出一种攻击手段，已经很好了。

　　艾玛在将食物送到之后，拉着浮云和羽贺真弓说了好一会儿话，就心满意足地离开了。

　　羽贺真弓看着小女孩远去的背影，旁边的浮云忽然开口：“艾玛的父母……曾经也是冒险者。”

　　“曾经。”羽贺真弓重复着这个词语。

　　“夫妻搭档的冒险者，其实还蛮少见的，对吧？”浮云说，“艾玛身体不好，森德夫妇听说迷宫里有能够让孩子身体恢复的药草，也是为了赚药钱，就硬着头皮成为了冒险者。”

　　结合收尸人对浮云的敌意，羽贺真弓已经能够猜出来接下来的故事发展：“然后被收尸人抢走了几乎所有的钱，被浮云前辈救下来了。”

　　“何止！我把这些混蛋杀掉，尸体送到复活所，又堵在复活所的门口再杀。”浮云想起来都觉得畅快，“复活所的收费是收尸人的十分之一，但最后他们存下来的钱袋子也还是空了。那一次之后我就和城里的复活所达成了合作关系，再有这样的崽种送过去，他们给我吃三成回扣。”

衣侕林（三）⒉淋企（四）⑧

　　浮云花了将近两个星期才将这些人的钱袋子掏空，期间甚至没有空去洗一洗沾上血的脸和装备。

　　收尸人的血把城里的排水渠染红，复活所的人不得不用牲畜的血代替流失太多的人血，才能将这些收尸人成功复活。

　　“在那之后这些人就再也不敢造次了？”羽贺真弓脸上也带上些许笑意。

　　浮云神采飞扬：“没错！这些狗娘养的东西现在被我看一眼都会发抖。”

　　尽管私底下还可能有收尸人干着这些阴暗勾当，把人当成肥羊来回宰，但终究还是没有一年前那样猖獗了。

　　不过，羽贺真弓又意识到一点。

　　这个岛屿上的南国政府，其实并没有约束冒险者和其他迷宫衍生职业者的能力。

　　目前而言只能让这些人互相制约，好在勉强达成了平衡，有着迷宫所有权这个胡萝卜吊在眼前，大家还算是和谐。

　　但长久下去绝对不行。

　　“我们最好快点把迷宫关闭，你知道的吧，真弓？”浮云正色，她刚才和羽贺真弓说这件事，就是想要提醒羽贺真弓她们的任务目的。

　　作为守护者，来到这迷宫，可不是为了和其他冒险者一起竞争迷宫所有权的。

　　在迷宫给这座岛带来的秩序崩塌之前，她们需要先一步到达最底层。

　　PS：下一章在下午六点，这部分剧情参考自《迷宫饭》，这部漫画真的很有趣！九井谅子老师的短篇也都很棒！

　　来点间贴呜呜……

　　今日尾推：《女王陛下不会死于亡国》

正文 : 第一百八十九章  你真没谈过恋爱啊？（4K）

　　和浮云相处的日子，是在迷宫厮杀的浓郁血腥味当中，带着不少奇怪甜味的。

　　盘腿坐在火堆旁边，羽贺真弓拿着小刀将手中巴掌大的干燥木块刮下来一些木屑，洒在烤鱼上当做调味料。

　　这种被称为“盐木”的树木枝干能够直接当做咸味调味料使用，还能够增加不少独特的烟熏风味。

　　她在独自旅行的时候收集了不少这样的东西，堆在背包里随时可以拿出来。

　　羽贺真弓的口腹之欲不是很重，但在旅行的时候偶尔也会想要吃顿好的，让自己营养均衡些。所以她自己摸索出了野外料理的技艺，也会仗着自己的复活体质，在路边吃不认识的果子和药草。

　　一来二去，她的料理技能算是点得很高。

　　至少比浮云要高。

　　浮云虽然出身料理大国，但并没有半分料理天赋，生存了这么久，还只是会把熏肉稍微烤一下然后放在面包上的简单餐食。

　　她连米饭都不会煮，这一点真是让羽贺真弓难以忍受。

　　在和浮云第一次下迷宫，吃了五天的干面包和熏肉之后，羽贺真弓感觉要不是自己有自愈能力嘴巴都要起泡了。

　　吃饭的时候甚至上颚都会被坚硬的面包磨得血肉模糊，用自己的血润喉。

　　她实在是无法忍受这样单一的饭食，便接过了做饭的任务。

　　她的背包里放着不少食材还有厨具，能够很简单地解决两人的伙食问题。

　　是夜，羽贺真弓坐在火堆旁边，火上架着一口咕嘟冒泡的大锅，锅里是蔬菜粥，旁边用棍子插了两条巴掌大的鱼慢慢烘烤，鱼的脂肪被一点点烤出来，落在火堆里滋滋响。

　　浮云前辈还没有回来吗？

　　羽贺真弓有点苦恼。

　　浮云在这座岛屿上的人气很高。

　　这不只是代表着她和收尸人结仇成为了大家的英雄还是什么的……

　　还因为浮云的女人缘很旺。

　　是的，或许是因为浮云性格体贴又长得好看，实力也出众，还是个年龄正好的姐姐……总而言之，她莫名地在女冒险者团体当中很受欢迎。

　　浮云对自己吸引女人的特殊属性没什么意见，对喜欢上来贴贴的冒险者妹妹也可以说是来者不拒，至少不会让任何一个真心喜欢她的妹妹伤心。

　　所以，过去了一年，虽然她是公认的花心风流，却也没有一个分手后的冒险者说她的不好。

　　羽贺真弓一开始没发现这事儿，她在这种事情上很迟钝，直到她第一次和浮云前辈下迷宫，遇到另一队冒险者。

　　浮云和队伍里的女冒险者拥抱，然后亲了一下对方额头的时候，羽贺真弓还以为这是这座岛屿上独特的礼仪。

　　然后那天晚上羽贺真弓在临时营地闭目养神，那个女冒险者摸过来和浮云谈情说爱，她听着两个人亲吻的声音过了一晚上。

　　后来知道那是浮云前辈在这个岛屿上的第三十五任前女友时，羽贺真弓：……

　　而且，她还发现了一件事。

　　自己一开始来到这座岛屿上，和浮云走在一起的时候被其他冒险者行注目礼时，是有相当一部分人以为自己是浮云的……那个什么……新年下女友。

　　而且自己的到来还让不少对浮云前辈有心思的女冒险者伤心了很长一段时间，因为她们认为自己和浮云前辈穿着情侣装，看起来真的很般配。

　　羽贺真弓：……啊？

　　她大受震撼。

　　当然，这个误会在艾玛被其他女冒险者用两颗糖套话，得知自己只是“浮云老家的亲戚”之后，顺利解决。奇

　　羽贺真弓松了一口气。尔

　　虽然在之后也会有其他女冒险者将视线投向她，但似乎因为浮云前辈这个姐系要更有吸引力，所以羽贺真弓虽然长得也好，也没什么人过来招惹她。⒊

　　其实原因是浮云看出她不太擅长这种事情，会主动帮她挡掉。零

　　羽贺真弓煮好了今天的晚饭，浮云还在别人的临时营地没回来。她默默地拿出自己的碗筷，分出一半蔬菜粥，把火盖小些，让粥继续在火上温着。是

　　还没开始吃，从窗口翻进来的浮云轻巧落在她身后，把一颗糖往她嘴里塞：“抱歉抱歉，回来晚了。”究

　　“……饭前不要吃糖，浮云前辈。”羽贺真弓挡下马上就塞到自己嘴里的漆黑糖果，总感觉这糖果的味道不是很美妙。棋

　　她收到自己的背包里，顺便摆出浮云的碗筷。散

　　抬眸，看到浮云沾上可疑暧昧红印的嘴角，羽贺真弓又收回了视线：“浮云前辈，口红没擦干净。”⒋

　　“哈哈，尤娜说这个颜色好看，给我匀点。”浮云在她对面坐下来，心情看上去相当愉快，“看起来真好吃~”

　　黑发马尾的女人满足地眯起眼睛，狭长的丹凤眼眼角一枚泪痣颇显妩媚。

　　“说起来，真弓，你这么久以来都没谈过恋爱吗？”浮云看着坐在自己对面总是显得一本正经的后辈，想起来刚才在另一支队伍里，有人托自己问问。

儛医祁芭捌林⒎琉衣

　　她自己也好奇，便试探开口。

　　她内心的某个探测器隐约感觉羽贺真弓是同类，但这孩子看起来总是断情绝爱的样子，真不太好说。

　　而且羽贺真弓各方面条件也很好，也独自旅行了不少年，难道一个能让她留下深刻印象的人都没有？

　　最主要的是，她觉得羽贺真弓有点太内敛压抑了。

　　这孩子在休息时间也不会去放松自己，不喝酒也不抽烟，在将这座岛屿逛完一遍之后，剩下的时间就是待在屋子里看书，然后等待下迷宫。

务易妻坝玐ling气硫亿

　　下迷宫的时候，遇到没有走过的楼层，羽贺真弓会比往日兴奋一点点。

　　要说的话，羽贺真弓的兴趣应该是探索自己没去过的地方。

　　但除此之外呢？这孩子就没有其他的放松方式了吗？

　　浮云喜欢和人交往，喜欢拥抱和亲吻，更喜欢那些炙热又真诚的爱。

　　但羽贺真弓似乎是另一个极端，她可以不和任何人来往，可以不被爱，都没有关系。

　　这孩子真奇怪啊。

　　“没有。”羽贺真弓回答，她的眼中像是写着“您怎么会问这种问题？”

　　“……那喜欢你的人还真可怜。”浮云说。

　　羽贺真弓看上去是在真情实感地疑惑怎么会有人喜欢她。

　　“嗯……那来换个说法，你没有认识的比较要好的朋友吗？”浮云觉得会不会是羽贺真弓根本没反应过来有人喜欢她，换了个方式问。

　　羽贺真弓沉默片刻，而后，她回答：“有的。”

　　拉妮娅应该算是她比较要好的朋友。

　　但是对方在几十年前就死了，给她留下了巫师遗产，让她的头发也跟着变白。

　　她想起拉妮娅，拉妮娅也有着这样的一头白发。但是拉妮娅的头发要更长更柔顺，她的头发剪短了稍微硬一点，贴着脖子的那部分倒是柔软蓬松。

　　拉妮娅总是埋怨她不懂巫术，埋怨她战斗野蛮又粗暴，但直到现在羽贺真弓也没学会怎么使用那么高深莫测的巫术，也只是战斗变得更熟练了些，没有一开始那么狼狈了。

　　浮云看她的表情似乎陷入回忆，出声：“这不是有喜欢你的人吗？”

　　“她已经死了。”羽贺真弓说。

　　“这样啊……她多大？”

　　“和我算是同岁，但是她十多岁的时候就去世了。”羽贺真弓垂眸看着碗里的蔬菜粥。

　　“真可惜，她没和你表白吗？”浮云喝了一口粥。

　　羽贺真弓说：“我一直在旅行。”

　　“那她肯定很遗憾没有对你说出口。”浮云如此评价，叹息，“才十多岁，还很年轻……应该说年幼。”

　　羽贺真弓不知道拉妮娅是否真的喜欢自己，但她觉得，那个时候的自己应该不知道该怎么回应。

　　她盯着火堆，看着火焰跃动，又听到浮云说：“其实这样也挺好的。”

　　透过火堆，她看到浮云嘴角含着笑意，不像是在对她说话：“守护者的话，深爱的人总会先一步离开呢。”

　　火光落在女人漆黑的眸中，带来些许苦涩的温暖。

　　羽贺真弓愣怔。

　　..................................................................

　　迷宫并不是简简单单就能够攻略的。

　　尽管两位守护者相互配合，能够很顺利地下到迷宫深层，但迷宫到底是迷宫，每隔一段时间都会发生变化，她们所走过的大部分道路都是死路，不得不返回。

　　在返回的途中，遇上死在迷宫深层没有收尸人会来捡走的冒险者尸体，两人也会帮忙带回去。

　　否则，她们两个守护者根本就不用考虑续航的问题，光靠羽贺真弓背包里的食物都足够在迷宫里待上几十年。

　　浮云的功夫和剑术都称得上顶级，至少在羽贺真弓见过的人里无人能与之抗衡。趁着这个任务共同相处的时间，她就向对方讨教。

　　浮云也不藏私，有什么就教什么，大大方方。

　　有浮云负责近战，羽贺真弓其实大部分时间都是弓手。

　　她的准头是浮云无论怎么练习也达不到的，毕竟是天赋型选手。

　　而且还能配合背包里的道具玩儿出花来，这一点就更难得了。

　　两人一开始尝试使用地图记录走过的路，但发现迷宫在变化之后这招就不管用了。在墙壁上留下标记，照样也会被活动墙壁给覆盖。

　　没有办法，只能花大量的时间寻找进入下一层的入口。往常这个时候都会遇到其他冒险者的尸体，两人要在冒险者尸体烂到无法复活之前将尸体扛出去。

　　尽管守护者的背包具备永久保鲜，但灵魂是无法进入背包的，将尸体放进去灵魂就会和尸体断开连接，被遗弃在迷宫内的灵魂会永久成为徘徊的亡灵。

　　两人也只好扛着人往回走。

　　今天也是，将几个冒险者的尸体带回复活所。那几个冒险者当中有和浮云认识的——其实说是前女友更合适——一复活了就哼哼唧唧赖在浮云身上。

　　刚复活的人的确会脑子迷糊，会第一时间赖上很有好感度的浮云，是再正常不过的事情。

　　羽贺真弓就在复活所门口抱着胳膊看两个人黏黏糊糊。

　　浮云前辈体贴地将小女友脸上的血污擦干净，牵着对方的手，打算将对方先带去吃点东西填饱肚子。

　　毕竟小女友是被困在迷宫深处又中了幻术，硬生生饿死的。

　　虽然在复活的时候补充了一些血肉，但也还是虚弱得厉害。

侕龄玐五龄（九）③流九

　　“走吧，真弓。”浮云牵着女友的手，说，“我和尤娜去酒馆，你又不喝酒，不一起行动也没事的。”

　　羽贺真弓颔首示意自己知道了，而后，视线忽然停在名为尤娜的冒险者衣角上。

　　沾上了漆黑粘稠的不明物质。

　　于是她出声询问：“尤娜小姐，这是什么？”

　　尤娜顺着羽贺真弓的视线看过去，“呀”了一声，抬起袖子闻一闻，感觉味道臭得要死，皱起鼻子：“好臭……可能是沾到尸体烂掉之后流出的黏液了……”

　　虽然进过迷宫而且下到深层的冒险者并不娇气，但在喜欢的人面前，尤娜也觉得自己这身上臭烘烘的真是脸红。

　　她也没有了和浮云一起去酒馆喝酒的心思，打算先去找个地方洗澡，把脏衣服换下来。

　　在临走前，她凑过来亲一口浮云的脸，把几枚金币塞在浮云领口，笑嘻嘻：“今晚的酒水钱，拜托你来安排啦，我等会儿就过去。”

　　浮云用手指夹着金币，回道：“那就不见不散？”

　　“不醉不归！”尤娜笑起来。

　　这几年，几乎每个星期都要看这样的场景在浮云和不同女人之间上演的羽贺真弓，默默地站在旁边：“……”

　　肚子饿了。

　　羽贺真弓闭上眼睛，开始思考晚上吃点什么。

　　“真弓，你真的不去酒馆吗？”浮云用胳膊肘戳戳她，“我每次过去，都有人问我怎么不带你过去呢。”

　　这些人恐怕不安好心吧。

　　羽贺真弓对这岛屿上的冒险者生活作风倒是没什么意见，毕竟冒险者的工作总是在刀口舔血，这样紧张的工作之余，确实需要好好发泄一下。

　　但她可一点都不感兴趣。

　　“不了，”羽贺真弓说，“我回去再整合一下今天的信息。”

　　总感觉迷宫的变化越来越……奇怪了。

　　PS：纯情真弓：……你们这些姛真的是……

　　今天日八千了哦！夸我！！

正文 : 今天的更新顺延一下，下午六点和晚上十二点……

　　受不了了，昨天以为自己调整作息码字非常成功，结果发现因为喝了两杯咖啡凌晨四点钟都没睡着啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

　　早上九点的闹钟感觉脑子嗡嗡的，多睡会儿，下午和晚上更新！

　　............................

正文 : 第一百九十章  噩梦（2K）

　　“迷宫深处的温度越来越混乱，并且根据测算，同一楼层的层高越来越低，面积也有所减少。”浮云摊开进入迷宫时记录数据的厚厚本子，指着几个数据分析，神色阴沉。

　　这不是说迷宫越靠近底部就越小……这是说，迷宫正以一个缓慢的速度【缩小】。

　　“迷宫会消失？”羽贺真弓想不明白。

　　其实二人都知道，迷宫在一定程度上来说是【活】的。

　　上古巫师的巫术直到今日都没有失效，两位对巫术没什么见识的守护者尽力去寻找巫师铭刻在迷宫内的符文并且临摹下来，但没有靠谱的巫师能够为她们解读，因此也不明了这当中真意。

　　羽贺真弓想起早早夭折的最后一位巫师拉妮娅，如果对方现在还活着的话，自己还能够写信求助，而不是像现在这样，在这座岛上探索迷宫探索五年都毫无进展。

　　是的，羽贺真弓和浮云已经在这座岛上逗留九年了。

　　浮云其实是十年。

　　十年的时间对于守护者来说不算是什么，但鲜少有守护者在六年内都待在一个地方。毕竟她们的外貌不会变化，时间一长真的很扎眼。

　　十年过去，羽贺真弓的厨艺少说精进了一个等级，闭着眼睛也知道迷宫的每一层都有什么东西可以吃。

　　而对于浮云来说，大概就是女友换了不知道多少任吧。七

　　探索迷宫的冒险者们都差不多换了一批人了，先前再怎么喜欢浮云的女冒险者在知道浮云打算死磕迷宫之后，都摇摇头选择了分手。侕

　　她们都认为，以浮云的实力，迷宫岛之外的任何地方都去得。但是她们不一样。厁

　　在这座岛屿上实在是花费了太多时间，人类的一生也就这么一百年，黄金的十年都耗费在这里也没有什么收益，原本的锐气也逐渐消磨。玲

　　放弃是必然的。I

　　有的冒险者其实来了两三年就走了，坚持到十年的冒险者少之又少，尤娜是最后一个离开的老冒险者。V

　　她来到这座岛上的时候十多岁，现在已经将近三十岁。⑨

　　冒险者生涯算不上轻松，总是刀口舔血，在生死边缘徘徊的她看上去比同龄人还要沧桑一些，眼睛也缺了一只，戴着黑色眼罩遮住空洞洞的眼眶，神情憔悴。起

　　在五年前，她在迷宫深处死去，尸体被魔物啄去一只眼睛。路过的捡尸人没找回她的眼睛，复活之后也就变成了半瞎。珊

　　“浮云，你真的不和我一起离开吗？”港口，尤娜在登船之前，紧紧抓着浮云的手，仅剩的眼睛中流露恳求，“继续待在迷宫不会有好下场的，你和我走，我能够养你。”泗

　　尤娜家里似乎还挺富有的，一直以来她都是队伍的赞助者，而且来接她的还有好几条大船。峮

　　浮云无奈：“我不缺钱，尤娜。”

　　尤娜愣住了。

　　回忆里，浮云的确不缺钱。作为冒险者当中的佼佼者，也是这座岛上实力最强的人之一，这个神秘的东方人似乎就从来没有因金钱窘迫的时候。

　　“难道你真的就只是享受当冒险者的生活吗……？”尤娜的语气有点困惑，“可是……”

　　“你就当我喜欢吧。”浮云笑笑，将手从尤娜手里温柔抽出。

　　尤娜这才意识到，自己其实一点都不了解浮云。

　　这个很早就来到迷宫岛的冒险者，这个她所喜欢的东方人，从来没有和她说过有关于自己的事情。

　　尤娜不知道浮云来自何方，也不知道对方今年到底多大，浮云十年了都没有被迷宫改变过一丝一毫。

　　连带着浮云身边的羽贺真弓也没有任何改变。

　　这两个人……

　　尤娜还在愣怔，浮云已经将临别的糖果袋子扔给了她。拍拍她的肩膀，笑着告别：“再见啦，尤娜。”

q ^un妻霖拔务司&陸玐VII旗

　　接过袋子，尤娜想说些什么，终究只是手指抓紧了糖袋子，鼓起勇气说：“浮云，如果……”

　　“嗯？”浮云等待着她接下来的话语。

　　“你从这里离开的时候，会来找我的，对吧？”尤娜急切道，“我把地址给你……”

　　“当然不会。”浮云满是歉意，但拒绝得相当干脆，“如果我每个人都答应，那就没有办法继续旅行了，所以我不会随意许诺。”

　　“……你真是个混蛋。”尤娜骂她，却没有多生气。

　　浮云微笑：“你也不是第一天认识我。”

　　尤娜离开了这座岛，浮云看着大船离开的方向，稍微舒展一下身体，就打算去酒馆喝几杯。

　　她喝第三杯黄油啤酒的时候，白发的守护者后辈推开门走进来，拉开椅子在她对面坐下。

　　两人会在酒馆里研究迷宫的变化。

　　因为浮云的休息时间一般都在酒馆泡妹妹，羽贺真弓想要找她的时候都得过来，也和酒馆的老板混得挺熟。

　　酒馆老板是个沉默寡言的花白胡子老头，在看到羽贺真弓走进来之后就倒了杯橙汁端过去：“老样子。”

　　羽贺真弓不觉得自己在酒馆喝橙汁有什么问题，老板也不觉得有问题，所以等于没有问题。

　　至于其他冒险者，那关她什么事。

　　来迷宫岛的第一年，羽贺真弓在酒馆里喝牛奶被其他冒险者嘲笑挑衅。她也没生气，就是在浮云的怂恿下和其他冒险者比赛饮酒，一个人将所有参加车轮战的冒险者喝趴下。

　　那天浮云的笑声混杂着挑战失败冒险者的呕吐声，引来了大半冒险者的围观起哄。

　　自那之后，羽贺真弓大抵算是一战成名了，谁也不会对她在酒馆里喝点儿童健康小饮料嚼舌根。

　　像是浮云把其他人喝趴下还会嘲笑，这白毛总是面无表情的样子，配合浮云的大肆嘲笑那嘲讽程度可是超级加倍。

　　更何况谁也打不过她俩，就更屈辱了。

　　羽贺真弓不在乎这些外界看法，她只在意迷宫的事情。

　　浮云苦恼地皱起眉头：“如果有巫师在就再好不过……可是最后一位巫师都已经去世，这符文到底要怎么解析？”

　　“我寄往巫师之里的信件还没有回应。”羽贺真弓也有点烦恼，她将符文抄录下来寄往巫师之里，想着，巫师之里的村民虽然不是巫师，但应该也有能帮得上忙的。

　　但现在看来，巫师之里的人们也不知道如何破解迷宫的秘密。

　　只能继续探索迷宫了。

　　羽贺真弓和浮云按照日常安排，打算第二天继续下迷宫。

　　也就是这一次，迷宫成为了至今难忘的噩梦。

　　PS：可恶，昨天码字的时候很困，就买了咖啡。但是一杯凑不够起送，就买了两杯！

　　喝的时候喝了好久才喝完，大概下午五六点？

　　然后晚上四点钟都没睡着呜啊啊啊啊啊啊啊啊（又哭又闹）

　　一觉睡醒下午应该赶不及4000，就先更新2000

　　晚上十二点更新6000！

正文 : 第一百九十一章  我不会有事的（2k）

　　“好，这样就准备齐全了。”浮云在进入迷宫之前每一次都要认真清点各自的物资，每一次羽贺真弓都会超额完成准备任务，所以一般浮云只需要准备好自己的东西。

　　两人在这经年累月的配合当中已经磨炼出了默契，略一点头，就准备出发。

　　也就在这时，从背后传来了少女清脆的声音：

　　“浮云阿姨！真弓姐姐！”

　　棕发自然卷的雀斑少女一路狂奔赶来，喘得上气不接下气，背后的背包和她的胸口一样鼓鼓囊囊。

　　这位身材丰满的少女，就是十年前面包店夫妇的独女，艾玛。

　　只看到她双眼发亮凑过来：“带上我，可以吗？我们上次就说好了的！”

　　羽贺真弓可不知道这件事，她将狐疑的视线挪到旁边不知为何很是心虚的浮云身上，没有说话。

　　浮云顶不住羽贺真弓的眼神攻击，立刻举手投降：“是我啦，这孩子前端时间生日……”

　　其实，是面包店老板娘的身体一年不如一年，医生诊断过后，认为是对方曾经在迷宫中过一种慢性毒素，会逐渐蚕食她的生命。

　　如果想要治愈，就需要到中毒的楼层去找出那种有毒植物的根茎入药。

　　艾玛正是为此而来，私底下去求了浮云很多次，好不容易才磨得后者答应。

　　至于为什么不求羽贺真弓……

　　一个总是冷着脸沉默寡言的白发大姐姐，和另一个总是笑呵呵来照顾自家生意的和蔼阿姨，谁比较好说话，一眼就能看得出来。

　　其实艾玛不知道的是，她去求羽贺真弓成功的还更快。

　　毕竟羽贺真弓可比浮云要心软多了，不然也不会在这个时候才知道要带着艾玛下迷宫，还无奈答应。

　　看到羽贺真弓点头，浮云和艾玛笑着击掌：“好耶！”

　　羽贺真弓：“……”

　　算了，就当是散步吧。

　　的确，比起她和浮云平常的探索强度，带着艾玛下迷宫顶多能叫做带孩子散步。

　　不过，艾玛到了现在也还是叫浮云前辈做“阿姨”啊，而且也没有对浮云前辈有什么其他的意思……

　　羽贺真弓松了口气。

　　不是她多虑，而是浮云这些年的战绩实在是夸张，前两年，年纪和艾玛差不多的这座岛上的孩子一个个嚷着“喜欢浮云你很久了”和浮云表白，甚至从小就抱着浮云前辈的胳膊说想嫁给她……

　　这对于羽贺真弓而言还是太超前了点。

　　看浮云的反应，她也大概知道为何浮云前辈很少在一个地方逗留超过五年了。

　　简直是罪孽。

　　好在艾玛不是那些孩子中的一员，否则羽贺真弓会觉得这一次迷宫散步分外难熬。

　　然而，羽贺真弓只顾着去观察艾玛有没有用那种倾慕眼神望着浮云了，全然没注意，在她松一口气并且挪开注意力之后……

　　艾玛悄悄地盯着她看。

　　这回是浮云来兴趣了，挑眉看看这个，又看看那个。

　　最后摇摇头，唉，真弓。

　　真和木头一个样。

　　羽贺真弓全然没有注意到其他两人的眼神，进入迷宫之后，她和浮云前辈一前一后将艾玛保护在中间。

　　站在两人前面领路，羽贺真弓对迷宫第一层的地形可以说是熟记于心。

　　迷宫第一层被植物包裹着，触手植物从上方垂下，它们的分泌物带有细微毒性，虽然不致死，但沾上也会疼痛瘙痒，相当难耐。

　　所以她在前面开路，用火把稍微烤一下这些触手植物，它们就会畏惧高温和光亮而退避三舍，自然而然露出中间的道路。

　　不过，稍微有点奇怪的是，往常只要用手中火把稍微照一照就可以照出一条路，现在植物们在看到光之后反而还有些跃跃欲试想要围上来，在被羽贺真弓用火灼烧之后，才乖乖退开的。

　　这之间的差别其实不是那么明显，触手植物们的异常换个不属于迷宫的人，还真有可能看不出来。

　　但对于羽贺真弓而言，这细微的改变也相当显眼。

　　她低声：“要快点到达安全区。”

　　便加快了脚步。

　　后边的艾玛是第一次来迷宫，不知道迷宫的变化也是正常的，但浮云也和羽贺真弓一样是观察力相当敏锐的人，一眼就看出羽贺真弓的顾虑。

　　她没说什么，只是跟上了羽贺真弓的节奏，然后顺便把有点迟钝的艾玛也提溜起来。

　　艾玛被比自己还矮一点点的浮云阿姨轻松提起来跑：“哎？哎！”

　　真不愧是顶级冒险者，体魄竟然强悍到这个地步，带着一个人跑也能健步如飞，气息都没有丝毫紊乱。

　　然而，来到了安全区之后，艾玛却看到二人面色凝重，认为应该由羽贺真弓先送艾玛回去，至于植物根茎的时候，就交给浮云。

　　“为什么？不是说好了要带着我的吗？”艾玛急忙道，她来这个迷宫一方面是妈妈的身体的确需要药草，另一方面，在这座岛上生活了这么久，她也想成为冒险者，挑战迷宫底层的秘宝。

　　所以，能够有羽贺真弓和浮云这样的冒险者带她入门，她是很激动兴奋的。⑦

　　只是没有想到，才刚刚来到这里，这两人就想要她回去。e

　　“是发生了什么事情吗？”艾玛倒也不是喜欢胡闹的孩子，她认真询问，“是因为刚才的触手植物？”r

　　“算是。”浮云诚恳道，“这座迷宫正在发生我们也无法控制的变化，这样下去，我们无法保护你的安全。”删

　　等到进入深层再感觉到不对劲就晚了，但凡有一点点苗头，两位守护者都会出于谨慎把普通人先送出去。l

　　地下一层的触手植物变得更具攻击性，再下去就是二层的亡灵徘徊区域，那些亡灵至今没有有效的克制方法，并且还有着越来越多的趋势。i

　　十年下来，数不胜数的冒险者折在里面，连带着亡灵数量也到达了一个相当可观的数字。n

　　所以，保险起见，还是先将艾玛送出去比较好。g

　　“那浮云阿姨呢？不一起回去吗？”艾玛又想努力一下留下来，于是扯到打算留下来的浮云。俬

　　浮云戴上守护者套装的兜帽：“我还有点地方需要调查……放心吧艾玛，我不会有事的。”就

　　说着，她看向羽贺真弓：“艾玛就拜托你了，真弓。”器

　　羽贺真弓点头。叄

　　PS：可恶！我的作息再次烂掉啦——事

　　呜哇啊啊啊啊啊啊啊写完两千困死了先睡了，明天还是十二点和下午六点更新！裙

正文 : 第一百九十二章  不想死就不要进来

　　羽贺真弓有些时候会感觉到自己心态上的苍老。

　　例如，故地重游时，她一想起来以前的事情，就回忆个没完没了。

　　迷宫的这段旅程的确带给她许多美好回忆，她生平第一次成为冒险者，第一次在一个地方逗留这么长的时间，也和不少人混熟了。

　　她一直以来都当自己是旅行者，但是在迷宫岛上，她是和其他人没有差别的冒险者，被迷宫岛独特的氛围所包容。她逐渐融入岛屿，也会去以前很少去的酒馆。

　　她曾经在酒馆里和浮云一起将其他人喝趴下，叫好和叫骂声几乎要顶穿房顶，也曾经在浮云泡妹妹的时候在对方的再三恳求下去帮忙放哨，抱着手臂冷着脸往门口一站，丢脸丢到远东之地的老家。

　　浮云是个记仇、小心眼、花心、不着调，却又爽朗可爱的前辈。

　　虽说对方经常会带给她一些令她高血压的惊喜，算不上稳重，但在和对方相处的过程当中，羽贺真弓也收获了许多。

　　如果是她自己一个人在这座岛上，那大概是不会有这么多人认识她的。

迩令岜⒌零咎珊榴jiu

　　她更多时候的身份是【过客】，是浮云将自己拉进了人们的关系圈中。

　　毕竟，一个冷淡内敛一天到晚都泡在迷宫里的陌生冒险者，是没有“那个浮云的倒霉亲戚”更容易亲近的。

　　没错，羽贺真弓因为总是跟着到处挑事的浮云，但本人又是不会主动挑事的性格，却总是被卷进去，被其他冒险者可怜了。

　　羽贺真弓：……

　　那些存在于她记忆深处的时光，无论是无奈还是愉快，都是她的宝贵回忆。

　　所以，在后来，迷宫冒险的戛然而止和浮云前辈的死，才这样让她苦楚。

　　那是羽贺真弓第一次见到守护者的死。

　　一般而言，守护者拥有自愈和复活的能力，已经跳出了生命长河的规则，所以在死后，灵魂不会离去，而是会重新制造肉身再度活动。

　　但，迷宫并非如此。

　　迷宫本身，就是一个【世界生态瓶】。

　　无论是冒险者还是她们两个守护者，其实都被迷宫的表象所迷惑。

　　至于是怎么发现的……

　　..................................................................

　　羽贺真弓在将艾玛送出迷宫之后，将其送回面包店。

　　她还没推开门，就听到挂着暂停营业牌子的店里传出啜泣声。推开门之后，果不其然看到森德夫人低着头掉泪，而三大五粗的森德先生正在帮她擦拭眼泪，温声细语地安慰自己的夫人。

　　吱呀——

　　用了有些年头的木门被推开，发出的声响引来屋内两人的注意。

　　是白发的冒险者和自家女儿一起站在门口。

　　森德夫人在看到艾玛的第一时间就含着泪激动地抱上来：“艾玛！你回来了！”

　　艾玛·森德困惑又慌乱：“妈妈，你怎么哭了……”

　　“你们竟然回来了……竟然回来了！”森德夫人还没说些什么，森德先生激动地凑过来和羽贺真弓说话，“今天进去迷宫的冒险者，只有你们出来了！”

　　……只有我们？

　　羽贺真弓皱眉：“今天也没多少冒险者进入迷宫，或许只是时间尚早……”

　　她的话语戛然而止。

　　等等。

　　她想起来，今天迷宫的异常对于其他冒险者而言已经算是巨大负担，不可能一支队伍都没有选择掉头。

　　而且，她们竟然没有在第一层的安全区看到其他人。

　　森德先生还沉浸在慌乱当中：“在你们进去之后不久，忽然开始地震，持续了可能有半个小时……天空当中冒出带子一样的光……”

　　迷宫的异象让剩余的冒险者不敢贸然进入，只在门口等待着有没有人出来，等了半天只有一个羽贺真弓，但看着她的冷脸，配合她沉默寡言，也没人敢拦着她问话。

　　主要还是羽贺真弓急着回去找浮云，拎着艾玛走，表情有点太可怕了。

　　羽贺真弓内心不详的预感愈发强烈。

　　她无法在此地久留，在将艾玛送到之后一句话也没多说，转身就走。

　　必须赶紧回去和浮云前辈汇合。

　　按照浮云一个人行走迷宫的速度，在没有普通人拖后腿的情况下，说不定已经到达第五层了。

　　自己必须快一点回去。

　　羽贺真弓急匆匆回到迷宫入口，入口处围满了探头探脑的冒险者。

　　“刚才羽贺都出来了，里边儿肯定没什么事……”

　　“要不，我们也进去吧？”

　　“喂，别随便进去，没听复活所的人说吗？今天不知道为什么复活术用不出来，万一真死了怎么办？”

　　“真的假的？不能复活了？那死在里面不就出不来了吗？”

　　“想要占有这个迷宫又怕死，你这样的家伙只是个贪婪的胆小鬼！”

　　“也可能只是今天没办法复活吧？反正尸体保存好过几个星期没烂干净都能复活，要不然再试试……”

　　“万一几个星期过去……不，万一永远都不能复活了呢？”

　　“那就回归长河？”

　　“怕什么！一开始探索迷宫的冒险者也不知道能够复活，不还是下去了？我看你们就是孬种。”

　　“但那个时候的冒险者还不知道这个迷宫有这么难啊……”

　　门口围着的冒险者嘀嘀咕咕，你看我我看你，都有点瑟缩。

　　别的不说，迷宫的难度确实远超想象。如果不能再复活的话，进去就是找死。

　　有些人铤而走险是因为能够看得到利益，但是迷宫这么多年来都没有人能够深入底层，那个关于底层秘宝的情报还停留在传闻阶段，大伙就不太敢进去了。

　　说着说着，从人群后方传来骚动。

　　冷着脸的白发守护者用肩膀挤开堵在自己前方的人，前边儿的冒险者在看到她气势汹汹走来时，被那气势所震慑，你看看我我看看你，给她退开一条道路。

　　羽贺真弓走到迷宫入口才转过身来，平静的视线扫过每一个冒险者。

　　“不想死就不要进来。”她说，拔出背后的剑，插在地上。

　　PS：迟到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

　　下一章大概是晚上十二点更新！（不托大了）

正文 : 第一百九十三章  命运的重逢

　　迷宫是扩大了无数倍的【生态瓶】。

　　巫师们搭建起这座沟通世界意识的地下尖塔，又想要将地上的一切献给一直注视着他们的世界意识，便在构建迷宫生态循环这一方面下了大功夫。

　　迷宫内的一切魔物，看似天马行空只会出现在幻想当中，和外界物种没有相似之处，但确实是万年前大陆上所存在的古老生物。

　　巫师们使用巫术将其安置在这小小的迷宫当中，为其构造足够繁衍生存的环境，再加以控制，圈定活动范围，竟然历经万年而没有太大变化。

　　对于神秘消退的今日而言，这些魔物实在是过于危险，所以需要由守护者来清理。

　　守护者本身也算得上是神秘，但这任务即使是对于守护者来说，也过分艰巨。

⒌依器疤捌另气榴伊

　　所以，羽贺真弓在那一次的迷宫封印当中失去了重要的前辈。

　　故地重游，仍旧带着三个累赘，羽贺真弓点燃手中的火把，照亮前方触手植物密布在墙壁上的干枯肢体。

　　在火光跳跃当中，触手植物像是干尸一样贴在墙上，交织成颜色深沉的大网，恍惚间看过去，像是亡者密密麻麻向着人世间伸出的手。

　　羽贺真弓听到身后的高条百合和有栖朱里发出轻轻的吸气声，好像有点被吓到了。

　　“这、这些都是什么啊……”有栖朱里磕磕巴巴询问，“看着真诡异，我鸡皮疙瘩都起来了。”

　　如果只是干枯的植物，那也没有这么吓人。但是触手植物本身就有不少和人手形状近似的类型，乍看上去很像是无数只干尸的手。

　　而且还从天花板上垂下来，从四面八方向着她们伸过来。

　　这场面一看就很掉san，让人起鸡皮疙瘩。

　　好在，羽贺真弓的沉稳逐渐感染到了面对陌生环境多少有点不安的魔法少女。

　　黑发的守护者从兜里掏出一瓶油，向前路泼洒，抬起手拦住要往前走的几个人：“后退点。”

　　然后，她用火把点燃了面前所有的触手植物。

　　火光迅速席卷前路，但并没有往着她们这边蔓延，倒是温柔地勾勒出许久未见的守护者的轮廓。

　　前路也被这大火所照亮，但扑面而来的热量让其他几人都忍不住拼命往后退。

　　“真弓同学！？这样在这里点火没有问题吗？”高条百合下意识地抓住羽贺真弓的小披风。

　　先不说火势会不会一发不可收拾，还有这迷宫当中的氧气……

　　咦？⑦

　　高条百合看到了诡异的一幕。貳

　　火势没有冲着她们这边蔓延，同时，也没有到达下一层？珊

　　就好像是被无形的墙壁给阻挡住一样，火势完全无法突破迷宫层与层之间的结界。而羽贺真弓所站的正巧是结界边缘，火焰只能勉强舔舐到她的衣角，却完全无法触碰到后面的几个人。龄

　　而且，这迷宫并不像是高条百合所想象的那样是封闭的，相反，在火迅速熄灭之后，她甚至借助着草木灰的飘动痕迹【看】到了风。思

　　羽贺真弓很熟悉这个迷宫，知道迷宫层与层之间是相对隔绝的。玖

　　在她还是这里的冒险者时，也不是没有看到过有菜鸟冒险者不小心在迷宫当中纵火。但迷宫永远会将火势控制在最小损伤范围内。奇

　　其实干枯的触手植物本身就很好烧，但如果只是点燃的话，迷宫会在触手植物被烧光之前就将火控制住。叄

　　那样一来，羽贺真弓就做不到快速开路了。俬

　　所以她使用了助燃剂。囷

　　不过……

　　迷宫果然和羽贺真弓所想的一样，还没有【死】。

　　尽管因为没有外界的补充，而且世界变动，这里的魔物估计死去了一部分，但也会有其他存活下来的。

　　那些存活下来的魔物当中，应当有不少相当棘手。

　　不过，自己所带着的魔法少女和半人也比当初的冒险者要强一点点……再加上不再和当初一样弱小的自己，还有【其他帮手】在，希望能够顺利到达最深处。

　　在等待温度降下来的时候，羽贺真弓不动声色地看一眼角落，又将视线挪回来。

　　她再次走在最前方带着三人：“走吧。”

　　高条百合和有栖朱里在这阴森的迷宫里不敢乱走，贴着羽贺真弓身后。而3904的胆子就明显大了不少，走在最后东张西望。

　　或许是她作为动物的那一半灵感很是敏锐，她隐约能听到一些低语。

　　3904耳朵上的毛都炸了起来，她下意识顺着声音传来的方向望去，看到的却是和周围没什么两样的石砖。

　　那个亡灵，跟上来了吗？

　　3904吞两口口水，感觉背脊发凉，又没感觉到对方的恶意，只是脚步僵硬地跟着前面的人，以免掉队。

　　拜托，不要一直跟着我们……！

　　在四人的身影消失在这一楼层之后，亡灵的身影才从墙壁里缓缓浮现。

　　守护者浮云，在将自身的祝福交给羽贺真弓之后死去。变成亡灵的模样也并没有得到多大的优待，也是和其他亡灵一样干瘪而且青黑，眼窝深陷。

　　皮肉只剩下了薄薄一层，唯一能够看得出来风采的或许是优越的骨相，还有眼角那颗泪痣。

　　她张了张嘴，从口中呼出一口寒气。

　　然后，循着前边几人的身影，没入墙壁。

　　浮云已经很久、很久没有看到羽贺真弓了。

　　她当年为了将这迷宫摧毁，而把自己的祝福【以牙还牙】交给了唯一一个能够将迷宫粉碎的羽贺真弓。

　　羽贺真弓的祝福【自爆】，是能够将自身所有血肉都主动蒸发的诡异祝福，而且自爆威力相当有限，对于这庞大的迷宫而言，其实算不上什么。

　　但迷宫最大的破绽在于——

　　——它的核心是【活】的。

　　没错，迷宫存在着【心脏】一样的致命缺点，心脏的位置就在最底层，只要能掌握它，就能够自由驱使这座迷宫。

　　但也相应的，只要将迷宫的心脏破坏，它就会陷入沉寂，再度花费上万年来孕育出新的核心。

　　羽贺真弓漂亮地完成了使用祝福将迷宫心脏引爆的任务，只是，将自身的祝福技能交付出去的浮云变回了普通人。

　　并且，被永远留在了这迷宫深处。

　　直至今日，她的灵魂仍然在她生命最后战斗过的地方游荡。迷宫的结界阻拦了灾厄的进攻，也因此她的灵魂没有像是其他生灵一般被灾厄吞噬，而是跟着迷宫来到了这里。

　　然后，命运般的，她与故人重逢。

正文 : 第一百九十四章  快滚！！！

　　羽贺真弓清楚这个迷宫的每个角落。

　　虽说越是往下的楼层变化就越大，经常会当着冒险者的面进行无规律的改变，但前五层是不曾有过变化的。

　　除了在阿拉莫毁灭之后，迷宫这个生态瓶似乎在变成世界碎片流浪的过程当中泄露了些许力量，导致大部分魔物在迷宫的骤变当中死亡，所以迷宫内的生物数量骤降。

　　一切都和羽贺真弓记忆当中的差不多。

　　第一层的触手植物被她烧毁七七八八，再下去就是第二层真正的迷宫区域。亡灵会在迷宫区域游荡，穿墙，惊吓冒险者。

　　按照她刚才观察的结果来看，恐怕亡灵是受迷宫改变影响最小的。也不知道这个迷宫内的时间过去了多久，还能剩余多少没有在漫长时间当中消逝的灵魂。

　　在迷宫被封印的那一天，除开浮云这个守护者，还有不少冒险者葬身于此。他们的灵魂被永恒囚禁，只能在迷宫上下楼层游荡。而灵魂离开肉身之后会变得不够稳定，如果不加以干涉，迟早会变成恶灵。

　　算算看，第二层的恶灵数量恐怕会达到一个恐怖的程度。

　　毕竟累积了不知道多少年，而且迷宫第二层是迷宫当中最适合亡灵和食尸鬼游荡的环境，就算是在其他楼层死去，也会在不知不觉当中被吸引到这一层来。

　　其实，羽贺真弓原本以为自己会在这一层见到浮云的亡灵。

　　她也做好了要和变成恶灵的浮云对抗的准备。

　　毕竟她现在掌握了些足够应付亡灵的巫术，带着的两个魔法少女的魔法也对亡灵有作用，如果浮云真的被这个迷宫影响进而像是之前的乌尔扎娜那样失去理智，也有自保之力。

　　不过现在看来，还没有发展到那个地步。

　　羽贺真弓面上虽然不显，心中却还是庆幸的。

　　而且，比起被灾厄侵蚀的情况，只是失去理智变成恶灵还要好点。

　　来到第二层，羽贺真弓却没有立刻走那条先前会走的近道，而是看一眼勉强跟上她脚步的其余三人。

　　速度明显慢了不少，她走着走着就需要停下来等一下后面的几个人。

　　她迟疑：“……你们饿了吗？”

　　“真弓同学，距离我们进来已经过去超过十二小时了。”高条百合看起来的确是累了也饿了，面对体能超人的这般问询，她也只能苦笑，“我上次吃饭还是在午休。”

　　她有点歉然，毕竟似乎是自己太没用才会拖累进度。但仔细一想，还是有点超负荷了。

　　在进入新环境的陌生感和神经紧绷的警惕稍微过去之后，在羽贺真弓可靠的庇护下，高条百合和有栖朱里放松下来就感觉自己的体力已经到达了极限。

　　羽贺真弓懊恼于自己的迟钝。

　　原本她不至于将正常人的需求忘记在脑后，但故地重游转移走了她太多的注意力，而且还要时刻惦记着某个鬼鬼祟祟的亡灵有没有跟上来。

　　“抱歉，是我疏忽了，那我们就先在这里休息吧。”她歉然，就地掏出食物和……

　　……锅、木柴和水？

　　“咦？这是从哪里掏出来的？！”第一次见识到羽贺真弓从小小的腰包里掏出一个几十倍于腰包大小的铁锅，有栖朱里大吃一惊，“这是什么？四次元口袋？难道你是哆啦A梦？”

　　虽说也有储物魔法，但无论是高条百合和有栖朱里，都没感觉到有魔法波动。

　　想一想，守护者小姐/真弓同学在改变样貌的时候也完全没有魔法波动，这大概是另一种力量体系吧。

　　但高条百合的震惊更进一步：“等等，原来上次的表演不是魔术？！”

　　有一次的校园祭，她们班级整了一个魔术表演节目，远野瞳高高兴兴把羽贺真弓推举上去了。

　　羽贺真弓就木着脸站在台上，从高礼帽里掏鸽子、兔子、柯基宠物狗和一台钢琴。

　　虽说羽贺真弓的确没什么表演精神，在台上全程站桩，但奈何她所表演的魔术太过硬核，也赢得了满堂喝彩。

　　说到这件事，羽贺真弓也忍不住了：“别人也就算了，你在吃惊什么？”

　　你和远野瞳两个魔法少女鼓掌比谁都响亮，现在也这么吃惊……但这个世界可是存在魔法的啊！干嘛对魔术这么吃惊！

　　“……哈哈，我真的以为是你骗过大家的魔术嘛。”高条百合讪讪。

　　如果是魔法，那没什么大不了。

　　但如果是魔术，这才是真本事呢。

　　羽贺真弓：……

　　不懂你们魔法少女。

　　她从背包里翻出能够立刻吃上的面包和水，塞给需要进食的两位魔法少女垫垫肚子，顺便给两个魔法少女说明自己为什么要在这里开始准备煮东西。

　　“这间迷宫很大，冒险者想要进入最底层，不仅仅需要精良的装备和武器，生活方面也需要认真准备。”她啪嚓一下就点起了火，将火焰果掰开扔到柴火当中被点燃的火绒上，火猛然窜起。

　　在这间迷宫当中，长时间的探险对冒险者的身体而言也是很大的考验。

　　为了不在半途就因为身体出了问题倒下，就需要营养均衡地搭配日常的每一餐。

　　像是拿着熏肉和干面包的冒险者，长时间重复一种单调饮食，健康状态势必会受到影响，而且也会让心情变得糟糕。

　　所以，在羽贺真弓和浮云搭档的那段时间，羽贺真弓总会仗着自己的背包能轻松装下无限食材，堪称奢侈地搭配每日饮食。

　　碳水、蛋白质、维生素……是一定要维持均衡摄入的。

　　羽贺真弓认真解释完了之后，开始做四个人的饭。

　　旁边的有栖朱里觉得有点可怕，颤颤巍巍举起手提问：“那意思是，我们要在这个迷宫待很久吗？”

　　“那也不是。”羽贺真弓真诚回答，“其实我有个方法，能够直接到达最底层。”

　　认真听讲的高条百合：“……”

　　感觉大脑宕机了的有栖朱里：“……那我们是在？”

　　“那你还在这里削大头菜干什么！！！赶紧给我下去啊！！！”忽然从众人身边冒出的女声有点抓狂，“快滚！！！”

　　浮云憋不住了。

正文 : 第一百九十五章  她是龙

　　高条百合和有栖朱里被旁边忽然炸出的声音吓得魂都快飞了：“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”

　　两个人脸色煞白，差点没连滚带爬去抱住刚才在闭目养神，现在也尾巴毛炸得像是鸡毛掸子的3904。

　　三个人仓皇地抱成一团，拼命和羽贺真弓拉开距离。

　　原因无他，那个幽灵一般的女声，就是从羽贺真弓旁边的墙壁里冒出来的。

　　只看到一道虚影从墙中冒头，面色不虞的黑发女人盯着不紧不慢做饭的羽贺真弓，咬牙切齿气笑了：“你往那糖里放了什么？”

　　本来是甜滋滋的，结果吃到最后难吃得要死……羽贺真弓竟然往里面放了巫术药剂！

　　回到第二层之后，浮云就发现了自己魂体上的变化。泣

　　本来，她和其他亡灵一样干瘪而且无法和人类沟通，无法说出像样的话语，但羽贺真弓给她的那把奶糖里有一颗放了巫师会放的“料”，滋润了她的魂体，让她原本摇摇欲坠的灵魂恢复了不少。洱

弍邻捌儛磷酒删六九

　　浮云吃出来些许腥甜味道，那似乎是某种血液，但不知道到底是什么样的种族，才有着添入药剂之后就能稳固魂体的效用。③

　　她知道，羽贺真弓早就发现了自己，所以故意在这里不紧不慢生火做饭，为的是引出自己。磷

　　而她也的确被气到了。肆

　　你知道怎么下去你就赶紧下去啊！在这里停留这么久干什么？揪

　　知道迷宫危险的浮云坐不住了，她本来以为羽贺真弓都是攻略过一次迷宫的人了，这一次能够高效离开这里，生怕自己拖累了对方的进度，这才没有现身。企

　　而且她也太久没有和羽贺真弓说话，自觉自己只是一个本应该被掩埋在历史尘埃当中的名字，就没想着来打扰羽贺真弓。彡

　　但羽贺真弓故意停下来等她，还是让她感觉愤怒。（

　　这死孩子……这么久没见，怎么还学会这样胡闹了！四

　　浮云气呼呼地坐到羽贺真弓旁边，抱着手臂，肆无忌惮释放自己的冷气。）

　　锅内原本即将沸腾的水都被影响得迅速降温，开始结冰。；

　　“好久不见，浮云前辈。”羽贺真弓并不在意自己被干扰的料理进程，她冲浮云打招呼，“糖果可还符合你的口味？”峮

　　“难吃死了。”浮云说到这里就怨念深重，她难得吃上一次奶糖，羽贺真弓这家伙还在里面加料。

　　这种感觉就像是上了一天的班，回到家想给减脂了一个月的自己吃一次炸鸡，结果送来的外卖里最后的那块炸鸡鸡肉里被家人偷偷塞了巨苦的药片。

　　“其他的应该还挺好吃的。”羽贺真弓语气很坦诚，她真诚和怨念满满的浮云对视，“我只是想见到你。”

　　浮云叹气。

　　她的神情当中显出几分苦涩：“听着，真弓，我知道你很想要将我的灵魂从迷宫当中带出去，但我身上的守护者契约已经消失，离开这里的话只会重归长河，而你现在还有更重要的事情……”

　　“浮云前辈。”羽贺真弓难得在守护者前辈话才说到一半的时候，就打断了对方的话语，她意识到了什么，恐怕浮云的消息相当落后，“你这些年来，都在迷宫里做什么呢？”

　　“闲逛，和其他亡灵聊天，然后……睡觉？”浮云觉得羽贺真弓似乎有什么重大消息在等着自己，她迟疑，“其实我之前随着迷宫沉睡了很长一段时间，最近才醒过来……”

　　当初，在迷宫被羽贺真弓炸掉核心抑制活性之后，这里就彻底和外界隔绝开来。

　　这里的居民陷入了相当长时间，长到谁都不知道究竟过去了多久的沉睡。

　　直到迷宫忽然再次破开一个口子，浮云才跟着苏醒。

　　她现在都不知道自己的世界已经毁灭的消息，只是以为羽贺真弓是回来再次调查迷宫的。

　　“你大可以放心离开这里。”羽贺真弓说，“跟我走吧，前辈。”

　　要是往常，离开迷宫的灵魂都会被生命长河收走，没有复活的可能。

　　但现在不一样，生命长河并不存在于这个世界。

　　这就意味着，浮云就算是失去了守护者契约，也不会因为是普通人就重归长河。离开迷宫，也照样能够以魂体的形式存在。

　　羽贺真弓将前因后果告知了浮云，并且期待着对方能够先和乌尔扎娜的核心挤一挤，跟着自己离开这里。

　　浮云：“……”

　　浮云按着并不存在痛觉的眉心：“……等等，你先让我捋清楚到底发生了什么……”

　　无论是谁，本来以为自己已经死了，结果一觉醒来，得知自己的世界已经毁灭，然后自己忽然又不用被永久囚禁在这里，要和不知道什么也死掉只剩下核心的老朋友挤在同一枚核心里离开迷宫……

　　……都不知道是好还是不好了。

　　浮云想要让自己笑出来，但心底的酸楚却难以忽视。

　　在自己沉睡的时候，竟然发生了如此剧变么……

　　不过，停留在这里仍然不是什么好主意。

　　其他的亡灵不像是浮云这个前守护者这样，还能够保持着一定的理智。等会儿绝对会过来找麻烦的。

　　像是其他三个一看到亡灵就战战兢兢抱在一起的孩子，绝对难以对付四面八方袭来的亡灵。这样的话，想要顺利离开这第二层就没这么简单了。

　　更何况，这迷宫一共有九十九层，每一层都不简单。尽管镇守楼层的魔物死了七七八八，要赶的路对这三个孩子来说也不算轻松。

　　浮云想要护送这一行人到达最后一层，但她在将这想法说给羽贺真弓听完之后，后者却一愣。

　　羽贺真弓抖了抖变尖的耳朵，感觉是不是浮云太久没见到自己，已经记不清楚自己长什么样了。

　　她知道迷宫底层的位置，知道每一楼层的入口，知道魔物的大致分布，完全清楚应该走哪里是捷径。

　　就算迷宫有变化，也算不上什么阻碍。

　　羽贺真弓早已今非昔比，她不再像先前那样面对庞大的迷宫深感自己的渺小，毕竟她现在也可以比迷宫要更大。

　　——她可以变成黑龙，直接载上人到达迷宫最底层。

正文 : 第一百九十六章  给我住一下，谢谢

　　乌尔扎娜已经以核心的状态沉睡了好一段时间。

　　当然，这个“好一段时间”是相较于子供向世界的人们平均时间感官来计算的。无论是她自己，还是羽贺真弓，都不认为这十几二十天的能干些什么。

　　乌尔扎娜的守护者核心被侵蚀了太久，灵魂已经虚弱到了无法长时间维持清醒的程度。虽然有羽贺真弓身上的火种力量滋养着，修复破损核心的过程也足够漫长。

　　除非还有像是火种一样的奇遇，恐怕在这个世界的这个世纪内，乌尔扎娜都会保持着核心的状态挂在羽贺真弓身上当挂饰。

　　不过，在沉睡当中，乌尔扎娜其实还是会对外界有着模糊感知的。

　　当羽贺真弓被攻击，触发她的祝福力量时，在那一瞬间她就会短暂地清醒，接收一定的来自外界的信息。

　　乌尔扎娜本来设置的是若有“伤害”羽贺真弓的行为，自己所设置的祝福就会作为被动触发，为羽贺真弓挡下三次伤害……

　　……但是第一次使用时，场面非常尴尬。

　　乌尔扎娜看到自家的后辈正在被其他女孩子……嗯，那个词怎么说来着……

　　说是侵犯似乎有点超过，但说是调情，真弓好像也不是很情愿……挑逗？

　　当场就把乌尔扎娜的cpu干烧了。

　　当然，在后来，乌尔扎娜也总算是反应过来，那是那个叫做拉妮娅的巫师正在检查羽贺真弓的身体。

　　懊恼于自己的不合时宜，乌尔扎娜悄悄调整了祝福技能触发的机制。

　　毕竟能够看得到羽贺真弓被其他女孩子喜欢，是一件很令大家长高兴的事情，她总不能每次都跳出来成为羽贺真弓感情生活的阻碍。

　　所以，她将触发这个祝福技能的主动权交给了羽贺真弓。

　　只有在羽贺真弓认为那是“威胁”时，她才会被触发。

　　这样一来，在关键时刻就不会出现祝福技能陷入冷却的尴尬情形，算是相当好的。

　　但问题也来了。

　　羽贺真弓其实很少会去主动触发这个技能。

　　对她来说，受点伤没什么。她一般触发这个技能，只会是在身后有需要保护的人的情况下。

　　乌尔扎娜也知道羽贺真弓的死心眼，独自在核心里叹气之后，便什么都不管了。

　　反正真弓自有分寸。

　　乌尔扎娜继续自己的沉睡，却是过去了这好些时候，羽贺真弓都没有再主动触发过她的祝福技能。

　　今天，她被迫从沉睡当中苏醒。

　　因为她的守护者核心，似乎挤进来什么异物。

　　“？！什么情况……啊？浮云你怎么会在这里？”乌尔扎娜是感觉到有灵魂忽然侵入她的守护者核心，猛地一下清醒了过来的。

　　但在她认出来挤进来的灵魂是谁之后，黑皮的混血巨人呆愣住：“浮、浮云……你原来没死？”

陾疚澪务散疤奇医（三）

　　天知道，能够在这种情况下再见到老朋友，究竟有多令人开心！

　　浮云是乌尔扎娜在年轻时就已经认识的好友，在乌尔扎娜成为守护者不久之后，她便认识了来自于东方古国的浮云。

　　浮云活跃的时间还要在乌尔扎娜之前，出身来历都相当神秘。在乌尔扎娜刚刚成为守护者的时候，两人在北地的森林驿站相遇。

　　只是一起喝了一场酒，两个性格都相当爽朗的守护者便成为了朋友。

　　自那之后，乌尔扎娜在自己的旅行途中，偶尔也会遇到浮云。

　　这个“偶尔”大致是几十年至一百年不等。

　　在她们二人活跃的时代，行走在大陆上的守护者数量也不算少。至少那个时候乌尔扎娜总能遇得到同事，也频繁交换着情报。

　　随着时间过去，守护者的踪迹越来越少。寄出去的信一年比一年少，但回信减少的速度可是要更快。

　　在羽贺真弓这最后的守护者出现之前，其实已经有将近一千年没有新契约的守护者出现了。

　　浮云在那个时候仍然能够和乌尔扎娜通信，已经算是非常难得的了。

　　某一次，浮云在南国的小岛屿上给乌尔扎娜寄来信件，希望乌尔扎娜能够去帮她完成任务。乌尔扎娜考虑到自己极差的水性，也是想要羽贺真弓得到锻炼，便让羽贺真弓前去。

　　一开始，浮云和羽贺真弓都会给她寄信，前者会写有关于羽贺真弓这个可爱后辈的日常，也会抱怨一些老生常谈的话题，甚至将自己的感情史也写上去。

　　羽贺真弓在刚刚来到迷宫岛的时候，会认真将那边的所见所闻写上去。后来的信件里开始出现对浮云前辈不靠谱之处的些许委婉抱怨，最后便是迷宫的变化让她感到不安。

　　乌尔扎娜那时正在北地，和位于南国的迷宫岛距离相当遥远，信使在将最后一封信送到她手上时，其实是羽贺真弓一前一后到达的。

　　羽贺真弓从迷宫岛上回来了，也带回了一个再糟糕不过的消息：

　　浮云永远地留在了迷宫里。

　　而且，因为迷宫的特殊规则，守护者契约被扭曲，在将自身的祝福技能交给羽贺真弓之后，浮云的核心碎裂，失去了复生能力……

　　无法回归长河，也不能作为守护者复生，灵魂只能和其他人一起被困死在迷宫当中，羽贺真弓甚至不能将浮云带出来，因为她没有巫术能力，无法干涉陷入沉睡的灵魂。

　　她只能将这个噩耗，和浮云的一片衣角带回来。

　　乌尔扎娜下意识想要抱着羽贺真弓安慰她，但羽贺真弓早就不是会为此而落泪的孩童，只是长久沉默着。

　　她询问乌尔扎娜：“不是回归长河，也不是沉睡……这就是【死】么？”

　　“恐怕是的。”乌尔扎娜说，“死就是以后再也见不到了。”

　　灵魂不再转生，哪里都看不到了。

　　其实，哪里只有羽贺真弓为此伤感。

　　乌尔扎娜在知道浮云的死讯时，也很是伤神。

　　她和浮云的友谊维持了成千上万年，在守护者逐渐销声匿迹的这个时代，对方可以说是仅存的旧友了。

　　没有想到，在世界毁灭之后，却在这里见到了浮云的灵魂。

　　不过，乌尔扎娜感觉有点不对劲：“……等等？你挤进我的核心来是干什么的？”器

　　她头一次在核心状态感到了拥挤和窒息。貳

仪貳磷三弍〇齐司岜

　　“借你这里落个脚，傻大个。”浮云半点不客气，“让让，给我腾个位置……这里挺好，我要看真弓怎么变成龙。”伞

正文 : 第一百九十七章  换在正常作品里可是要赶紧切镜头的l

　　完全不知道被自己塞进乌尔扎娜守护者核心吊坠的浮云打着什么主意，羽贺真弓正在准备自己第一次的龙化。i

　　说实话，这样的能力实在是过于夸张，而且如果是在表世界使用，必定会造成超乎意料的麻烦，后续处理也很麻烦……n

　　所以，在得到这样的能力之后，不到万不得已，羽贺真弓都不会去想着主动使用。g

　　毕竟在日常生活当中，并没有到需要让她耗费掉体内积蓄的所有魔力变成黑龙的危机。俬

　　很明显，这一次是非要变身成黑龙不可了。韭

　　而这项能力有着巨大的副作用。器

　　不像她所持有的，能够变成动物的祝福【同行者】，龙化明显不只是让血肉变形就能达成的。三

　　要变成那样体型硕大的巨兽，必定要消耗掉大量魔力以塑造身体。私

　　羽贺真弓本身没有产生魔力的能力，只能够通过使用魔力补充剂或者和其他人补魔来积攒足够的魔力。峮

　　而她能够储存的魔力上限，其实就约等于使用一次龙化的消耗量，只是三分钟的时间，就足够将她彻底榨干。

　　不仅仅是榨干，还会透支得相当严重，就连作为守护者最基础的自愈能力也会受到影响。

　　也就是，陷入大概二十四小时的虚弱状态。

　　在虚弱状态下，羽贺真弓的自愈能力会被压制，伴随着变形不彻底的风险，说不定会在身上留下一些龙化的产物，比如说犄角尾巴之类的。

　　也就是二十四小时无法战斗，而且短时间内如果没有补充到足够的魔力，身上的龙特征就无法消除，甚至于理智也可能会受到影响。

　　羽贺真弓……其实还是很讨厌这样的。

　　她更习惯于自己作为人类的身份，无论是精灵还是使用禁忌之术之后可以化身为龙，对她而言都没有真实感。

　　龙化之后的副作用太大，而且这也是她第一次主动尝试掌控这种危险的力量，如果没有可靠的人在身边，她独自一人是决计不会随意练习的。

　　好在乌尔扎娜和浮云现在都处于清醒状态，这也算是给了羽贺真弓一点冒险的底气。

　　浮云作为亡灵，无师自通了灵魂层面的攻击。如果羽贺真弓彻底失去理智，那么浮云就能够通过刺激羽贺真弓的灵魂而唤醒她。

　　更何况现在情况危急，如果不走捷径的话，要带着三个人杀出迷宫确实困难。

　　所以……

　　羽贺真弓必须去做。

　　她让其他人站得开些，然后，在其他三人困惑的视线当中，开始脱自己守护者套装的外衣。

　　披风、护臂、胸甲、手套……看起来繁琐的服饰其实很好脱，装备脱手的时候，就被她收回背包里。

　　很快，就只剩下内衬和长裤，鞋子都被她收了回去。

　　内衬还是上次随手塞在背包里的动漫T恤，上面印着总是一副不高兴表情的大鼻子章鱼。

　　……啊，是衫山里华给她买的。

　　衫山里华什么衣服都会给羽贺真弓买，她之所以买下来这件怎么看都和羽贺真弓不相称的衣服，是觉得真弓穿起来会很喜感。

　　事实证明的确如此。

　　至少这件衣服一出现，除了对自己穿着打扮不甚在意的羽贺真弓，其他人的表情都僵住了。

　　……不是，这么严肃的场景，可不可以穿得再认真一点……

　　好在，这颇为诙谐的场面，很快就以惊叫终结。

　　因为羽贺真弓忽然开始出血。

　　说是“出血”，严格意义上并不明确。

　　令人牙酸的骨骼生长声在高挑的少女身上格外刺耳，她的身体在这一瞬间就被暴涨的骨骼给穿刺成筛子，血肉模糊！

　　巨兽在纤细的血肉之躯之中苏醒，先是骨骼，以超乎寻常的速度膨胀，爪子刺穿了属于人类的皮肤，肌肉也开始生长。

物亿气芭岜龄柒刘艺

　　而后，鳞迅速覆盖而上，像是沾着热气腾腾的血，黏糊滚烫。

　　剧烈的疼痛席卷了羽贺真弓的神经，她能够感觉到自己的每一寸身体都在经受着无比的折磨，自愈、再生和断肢生长的能量从未如此沸腾，血和肉像是不受限制一样疯狂生长，骨骼也被挤碎之后再塑造。

　　她感觉不到自己的眼睛和口鼻，也无法抓握手指，腰部也好像整个被斩断，腿像是正在被缝起来。

　　她隐约听到了近乎崩溃的尖叫，但那不是她的声音。

　　也是，羽贺真弓早就习惯了这样程度的痛楚，顶多就是血肉膨胀的速度出乎她的预料，在失控边缘徘徊的感觉稍微有点新鲜。

　　而后，在粘稠到无法化开的血污当中，黑龙睁开了硕大的、猩红的竖瞳。

　　祂实在过于巨大，眼睑在黏滑的声响当中张开，那瞳孔当中倒映着的人类身影实在渺小。

　　浮云和乌尔扎娜：“……哇哦。”

　　羽贺真弓看不到自己龙化的场面，两个占据了vip位置的守护者前辈却是看得一清二楚。

　　那场面确实炫酷，也很符合她们的认知，原来守护者的自愈能力失控之后会是这样的场景。

　　但另外的三人就没见过了。

　　从子供向世界来的两人在羽贺真弓的血肉涌过来的时候都被吓懵了，那个金色头发的孩子当场昏厥，蓝色的也可以说是强撑着一口气，还没完全搞清楚情况。

　　而3904更不必说，这半人虽然见过不少残酷画面，但龙对一切野兽的压制性可不是盖的，她正倒伏在地上瑟瑟发抖，就差掀开肚皮摇尾巴。

　　动物的本能已经完全压制了人的神志，夹着尾巴发出呜咽的声音，看着可怜极了。

　　迷宫的第二层空间其实被巫术扩展了不少，所以就算是身型暴涨个成千上万倍，也能够被勉强容纳。

　　黑龙睁开眼睛的时候是趴在地上，尽可能对脆弱的三人放轻手脚，小心翼翼的，生怕一呼气就把人给吹出去。

　　祂看着吓傻了的三人，又无法发出人类的声音，没有办法沟通，龙的爪子又没有办法精准抓握……

　　想来想去，还是先轻轻地把吻部放在地上，示意三人上来。

　　PS：真弓龙化其实也很掉san）而且因为身形巨大想看不到都有点难……

　　热气腾腾的捏

正文 : 第一百九十八章  被遗忘的

　　远野瞳觉得最近自己的生活有点不太对劲。

　　就读于奇迹市高中，今年十七岁的远野瞳，表面上是普通的高中生，实际上却是忙碌于维护世界和平，拯救世界的魔法少女。

　　当然，目前为止，她也没真正的拯救过世界，但是据带她走上魔法少女这条道路的导师衫山里华所说，所有的魔法少女基本上都会拯救一回世界。

　　不过，在衫山里华的那一代，也就是远野瞳的上一代，这个奇迹市的魔法少女数量还好像是特摄剧里面的战队那样多。

　　而到了远野瞳这里，就只剩下她一个人。

　　是的，远野瞳——变身之后被称为“魔法少女深红”的魔法少女，是目前奇迹市唯一的魔法少女。

峮陸⒏玖焐扒〇IV〇武

　　她从好几年前就开始单打独斗，本来以为衫山里华能够很快地给她找到其他伙伴，让她身上的担子减轻一些，但事与愿违，一直都没有找到具备魔法少女资质的同龄人。

　　也就是说，这么长时间以来，远野瞳都是一个人在苦苦支撑这座奇迹市的魔法秩序。

　　——真的是这样吗？

　　远野瞳总感觉到违和。

　　她明明不是性格孤僻的孩子，但是在班上却无法融入其他同学的圈子。

　　也不是说被孤立，而是基本上其他人都形成了各自的圈子，也向她递来过邀请，但她却总是保持着合适的距离，没有和其他人成为更要好的朋友。

　　而更奇怪的是，她不知怎么地忽然发觉，自己似乎被空座位给包围了。

　　周围两个座位都是空的，一直没有人坐着。远野瞳不知怎么地就被这两个位置与其他人隔开了，并且看其他人的样子，似乎对此习以为常。

　　古怪的，一直空着的座位。

　　以及不知为何一直以来只有自己作为魔法少女活跃的，这异常的业余生活。

　　实际上，在昨天去衫山里华家里做客之前，远野瞳也没发觉自己的生活哪里有问题。

　　虽然累是累了点，但也很充实。

　　但是昨天晚上，久违地回到奇迹市的衫山里华邀请她去家里吃饭，然后当着她的面，掏出了一个……

　　……会说话的水晶人头？

　　水晶人头小姐愤怒了：“说话尊敬一点！别以为你们现在什么都不记得了我就能原谅你们把我丢在家里半个月！”

　　水晶人头小姐自称是叫“墨格拉涅”的异世界人，是被和她来自同一个世界的守护者【羽贺真弓】带到这个家里来的。

　　那位羽贺真弓在这个世界的身份是衫山里华的被监护人，远野瞳友人以上恋人未满的伴侣，一直以来都是她住在这间屋子里。

　　后来机缘巧合把同样流落到这个世界的墨格拉涅从灾厄手里救出，并且征得了衫山里华的同意，一起住在这里。

　　然而，【羽贺真弓】的存在诡异的从这个世界上消失了。

　　因为自身的存在需要通过羽贺真弓才能和其他人联系上，所以在羽贺真弓消失之后，衫山里华又不在家的情况下，墨格拉涅竟然一个人也联系不上。

　　直到她好不容易遇到心绪不宁回家一趟的衫山里华，这才总算是找到了能够说得上话的人类。

　　听完墨格拉涅的这番话，衫山里华和远野瞳面面相觑。

　　衫山里华总觉得不可思议，这位前任魔法少女感觉墨格拉涅所说的那个人一点都不像是自己，她讪笑：“我也只是二十来岁呢，怎么就成为小孩子的监护人了……？”

　　的确，这一点都不符合衫山里华的生活观念。

　　她一直以来都是自己一个人过得好好的，在成为半个魔力精灵之后就更是鲜少接触其他人。

　　现在突然冒出来一个会说话的人头说……她其实收养了一个孩子？

　　算算年龄，那岂不是说自己只有二十二岁的时候就收养了那个叫做羽贺真弓的孩子？

　　不可能不可能不可能。

　　二十岁出头的自己也还只是个小孩儿呢，怎么可能会主动去收养孩子？

　　而且远野瞳就感觉更不可能了：“恋、恋爱什么的……”

　　这个话题对她来说还是太过遥远。

　　要知道，她自从成为魔法少女以来就没有好好睡过一次觉，学习啊课业啊之类的事情都足够让她每天忙的团团转，也因此没交到非常要好的朋友。

　　她哪里来的时间去恋爱啦。

　　两个人都第一时间否定了墨格拉涅口中被修改过的真相，这让后者感到挫败。祁

　　墨格拉涅虽然大部分时间都是待在家里的，但这个世界的互联网实在发达，她也通过互联网搜索了不少信息。（

　　半个月之前，羽贺真弓失去踪迹的那一天，正巧还发生了一次著名的少女偶像在大庭广众之下被神隐的事情。二

　　因为传播程度很广，还上了新闻，所以墨格拉涅也刷到了。）

　　但在大概两个小时之后，网络上原本关于这件事的铺天盖地的新闻，却迅速销声匿迹，甚至连墨格拉涅的搜索历史都被抹消干净。I

　　而同样被神隐的羽贺真弓的痕迹，也在几个小时之内就被迅速抹消。I

　　墨格拉涅原本以为自己说不定也会跟着消失，毕竟自己现在这个样子，算是羽贺真弓造成的。也正是通过羽贺真弓她才和其他人认识。I

　　但没想到的是，自己并没有被抹除，也没有跟着被神隐，而是在其他人都失去了相关记忆的情况下，脑子里还能清晰保存有关于羽贺真弓的一切信息。另

　　关于这一点，墨格拉涅猜测，说不定是因为自己是彻彻底底的外来户，所以并不受神隐的影响。是

　　毕竟她脑子里的记忆来自于另一个世界，这个世界如果要修改她的记忆，也不知道从何下手。疚

　　无论如何，墨格拉涅并没有忘记羽贺真弓的存在，这为事情提供了转机。她认为这个世界的魔法能力者说不定有点办法，但找来和羽贺真弓最为亲近的远野瞳以及衫山里华，都没有成功唤醒二人的记忆。泣

　　这两个人根本想不起来一点……难道说真的就没有办法了吗？（

　　不。三

　　远野瞳和衫山里华在短暂的迟疑之后，还是决定相信墨格拉涅。）

旗弍III陵肆IX七彡④

　　尽管自己的记忆被修改过的说法很难证实，而且面前的水妖脑袋看起来也不像是个好人，但是二人还是选择相信。丝

　　因为这是属于魔法少女和曾经的魔法少女的【直觉】。逡

　　在听到【羽贺真弓】这个名字时，心中似乎有所触动。

　　这就足够让她们参与调查了。

正文 : 第一百九十九章  记忆中的羽贺真弓

　　“不过就算是这么说……我脑子里还是没有有关于羽贺真弓小姐的任何信息哦？”粉毛笨蛋高中生抱着墨格拉涅的脑袋，坐在沙发上陷入了思考。

　　她冥思苦想，把自己脑袋里的所有信息翻了个遍，都没有想起来羽贺真弓的事情。

　　“从最基础的信息开始吧，”旁边的衫山里华在冰箱里找饮料，但只能找出两瓶不知为何空掉了的1.5L橙汁，很是费解，“对了，墨格拉涅小姐，你为什么要在冰箱里留下这两个空瓶子呢？”

　　其实没有动过那两个羽贺真弓用来装一些神秘生物组织的大瓶子的墨格拉涅：“……嗯，关于这件事，我也很难解释……算了算了，我们还是先集中注意力好了。”

　　虽然羽贺真弓的血肉会变成橙汁这种事情，说不定是能够刺激到这两个人彻底恢复记忆的杀手锏，但那也只能放在最后。

　　一开始就把这种重磅炸弹扔上来的话，总感觉场面会很难控制。

　　“这样啊。”衫山里华总觉得墨格拉涅有点怪怪的，但现在确实不是追究这种事情的时候。

　　还是【羽贺真弓】的事情更重要一点。

　　倒了几杯冰水，三人在沙发上坐下，开始努力寻找那个记忆被修改之后所存在的破绽点。

　　据墨格拉涅所说，羽贺真弓和她们一同生活了很久，再怎么说，也和二人产生了很多羁绊。

　　可以说，在两人的人生重大时刻当中，必定也会有羽贺真弓的身影。

　　只要在自己印象最为深刻的事件当中，找出被忽视的异常之处就好了。

　　就好像是将血亲的相关记忆抹去之后，因为现实当中所残留的大量痕迹，也必定会有能够深究的地方。就从这些关键点联想回忆起当时和另一个人一起的心情，再努力想起那个人的样子。

　　不过墨格拉涅也有点茫然：原来这座城市只有一个魔法少女吗？

I玲衣棋肆wu究丝氿拔

　　感觉数量有点少……

　　墨格拉涅和另外两个被神隐的人不熟，所了解的信息也仅次于对方大概和远野瞳是魔法少女同事。因为觉得不重要，所以直接抛在脑后了。

　　可怜的高条百合和有栖朱里。

　　说到基础信息，亲自测量过羽贺真弓身体数据（用嘴）的墨格拉涅能够给出比较详细的数据。

　　“骨龄是十八岁，身高176.5cm，体重的话，是59公斤。”说着，墨格拉涅不知道怎么地砸吧了一下嘴，似乎是在回味某些味蕾记忆，“白……啊不是，黑色头发，黑眼睛，头发大概这么长……”

　　这家伙甚至连三围都能准确到毫米，而且还知道羽贺真弓的血型和先天性心脏病。

　　虽说在特殊力量的加持下，心脏病已经不再困扰羽贺真弓，但这的确是重要的基础信息。

　　两位魔法能力者很认真地听着，一边听，衫山里华还在用魔法投影将自己脑子里对【羽贺真弓】的想象给绘制出来。

　　墨格拉涅就在旁边指导：“对对对，就是这个脸型。发型的话，还要短一点点……真弓的表情不会这么娇俏！这家伙就是个冷脸木头……哎对。”

　　三个人花了一整个白天，终于将臭着脸的羽贺真弓形象给画了出来，最后远野瞳和衫山里华看着画面上面露凶光的黑发少女，陷入了沉默。

　　远野瞳：“……”

　　衫山里华：“……”

　　墨格拉涅大喜：“这感觉就对了！”

　　远野瞳禁不住和衫山里华交换了一个眼神：真的是好人吗？

　　怎么感觉无论是墨格拉涅小姐，还是墨格拉涅小姐所说的这个人，都不太友善的样子。

　　而且墨格拉涅小姐不是和羽贺真弓是朋友吗？怎么感觉她印象里的羽贺真弓虽然长得好看，却和她关系不是很亲密的样子？

　　“这你们就不懂了，这才是这家伙的魅力所在。”

　　不懂冷脸真弓的人有难了！墨格拉涅如是发言，“尤其是她一边说着是朋友，一边猛力砍我的时候，疼是真的疼，但是真的很让人兴奋。这张脸上隐忍的痛苦也很诱人……啊……真弓……”

　　后边的发言被子供向世界规则过滤掉了。

　　远野瞳和衫山里华还不知道自己躲过了什么精神污染，两人总感觉异世界人的脑子有点奇怪。

　　难道是因为这个异世界人就只剩下了脑子？

　　“不过，你们应该是没有被真弓这么凶过的，毕竟我之前一直想要吃掉她（远野瞳：啊？），她才会这么对我呢（衫山里华：噫。）。”墨格拉涅笑容灿烂地说出了不得了的话，笑起来的时候满口锋利的牙齿令人不寒而栗。

　　另外两人这才意识到，原来墨格拉涅小姐不是人类啊。

　　但是这样的话，总感觉很片面呢。

　　毕竟这只是墨格拉涅对羽贺真弓的印象，但羽贺真弓在对没有敌意的陌生人的时候，应该不会这么凶这么冷淡吧？

　　远野瞳心里的想法不知不觉地说了出来，她低头一看，墨格拉涅似乎也因为意识到这件事而愣住了，陷入沉默。

　　“嗯……那家伙的确是会对我和其他人区别待遇啦，但是我感觉她在一开始对你们应该也不会很热情。”墨格拉涅说，“性格是一方面，还有一个原因……”

　　她虽然只是在被灾厄侵蚀作为眷属的时候，从灾厄的共享记忆里窥得了破碎的影像，但即使是这么一点点信息，也能够让墨格拉涅看出来羽贺真弓在后期的精神状态。

　　在世界被毁灭，刚刚来到这个世界的羽贺真弓又会是如何的面貌呢？

　　墨格拉涅尝试着去共情羽贺真弓，但她想不到。

　　反而是旁边的衫山里华，似乎想起了什么。

　　红发的监护人凝视着魔法投影里冷酷的羽贺真弓，不知为何，下意识地开始重塑。

　　身型再缩小些……大概十岁的样子……瘦骨嶙峋……头发枯黄……眼中一潭死水……

　　眼看着投影当中的形象彻底向着另一个方向改变，墨格拉涅却也没有出声阻拦。

　　因为这才是衫山里华记忆当中，初次见面的羽贺真弓。

　　PS：晚上还有更新

正文 : 第二百章  小小瞳和小真弓

　　衫山里华捡到了一个孩子。

　　在决定作为魔法少女活动的最后一次战斗当中，捡到了看起来像是被战斗波及的小孩。

　　脑子一抽，衫山里华就将对方带回了家。

　　带回家之后，衫山里华后知后觉地感觉到了不妥。

　　原因无他……

　　“嗨？你叫什么名字？”衫山里华半蹲在女孩面前，尽可能放柔声音，手里还拿着面包和牛奶，“那个……你应该肚子饿了吧，先吃点东西好吗？”

　　女孩没有将注意力分给她一丝一毫，只是垂下眼眸，沉默以对。

　　已经换下那身并不合适的宽大衣服，女孩却好像失去了所有的精气神。一句话不说，也不会发出任何声响，不吃东西也不喝水，只有胸口的起伏还证明她活着。

　　……这就难办了啊。

　　衫山里华挠挠头，觉得相当头疼。

　　自己被这双满溢悲伤的眼眸所蛊惑，忍不住将对方带回了自己家，但回过神来，她自己也刚成年没多久，一直以来都是被照顾的那个……哪里有照顾过人？

　　而且面前的女孩还是个精神状态有问题的，这样的应该送去看心理医生才对。

　　不过，在去看心理医生之前，还是先想办法让她吃点东西。

　　体检说身体各项数据都没有太大问题，但女孩已经两天没吃饭喝水了，再这样下去身体会扛不住的。

　　衫山里华赶紧掏出了自己压箱底的影子控制魔法。

　　这是她会的魔法当中，少有的控制系。

　　只要将对方的影子和自己的影子链接在一起，就能够操纵对方和自己同步行动。

　　在影子控制魔法的帮助下，羽贺真弓磕磕绊绊地吃完了第一顿饭，然后被衫山里华控制着，回到房间休息。

　　衫山里华本来想的是使用这个魔法应急，但她没有料到，自己接下来的三个月都要这样艰难度过。

　　还要控制着羽贺真弓去看医生。

　　..................................................................

　　听到这里，远野瞳大吃一惊：“所以这三个月，她的任何行动都是你在手动操作吗？里华姐？”

　　“好、好像是的……”脑海中的记忆正在逐渐恢复，衫山里华回忆起自己竟然还干过这种魔法护工一样的事情，就禁不住瞳孔地震。

　　过去的艰辛一股脑地涌了上来，她自己都为自己当时的耐心而感到吃惊。

　　但也因此，瘦弱得有点病态的羽贺真弓脸上才总算是多出了点肉。

　　在几人面前的投影也在渐渐变化，从先前的可怜模样，变成了还是偏瘦，但五官已经能够看得出来优秀的沉默女孩。

　　远野瞳也开始觉得眼熟了，她脑海当中闪过了第一次和羽贺真弓见面的场景。

　　第一次见面时的羽贺真弓，就是如此形象。

　　..................................................................

　　“你一个人在这里吗？”十岁出头的远野瞳站在秋千边上。

　　黑发的同龄女孩以一种过于端正，看起来就不够放松的姿势坐在秋千上。旗

　　她在发呆。而且，远野瞳和她搭话，她也并没有做出任何反应。二

　　此时的远野瞳还没有接触过任何魔法，也不认识衫山里华。实际上，她先是和羽贺真弓相遇，然后才通过羽贺真弓被衫山里华关注到的。叄

　　那些日后的事情暂且不提，现在的远野瞳还是个眼巴巴站在秋千边上，想等着羽贺真弓下来的小孩儿。林

　　然而，她不知道的是，此刻的羽贺真弓仍然没有自主活动的意识。事

　　说是无法自理，其实应当说是失去了【活下去】的欲望。在经受过世界毁灭的打击之后，再穿过阻碍重重的世界通道，作为失去故乡的流浪狗来到这个陌生的世界，羽贺真弓一度失去了作为人的心灵。久

　　她已经很久没有在这般适宜人类生存的环境当中生活了。齐

　　这里不仅有其他活着的人，还远比她原本的世界更为拥挤喧闹。s

　　羽贺真弓在世界毁灭之前，有很长一段时间都是处于无需活动的状态。a

　　不需要进食，其他的生理活动也全部都被静止，除开漫无目的地行走，其他时候也就只需要呼吸。n

　　她已经太久没有作为正常人生活，这样的习惯带着巨大的惯性，让她呈现出看似无法自理的一面。私

　　其实只是，不需要去做那些事情，她也照样能够活着。羣

　　她无法反抗衫山里华的控制魔法，所以干脆就顺着对方的心意，让对方控制住她，维持着其实不需要刻意去维护的生命体征。

　　她将自己当做是石头，本来应该随着世界毁灭而化为齑粉，现在也只是换了个地方放置。

　　没有了目标和任务，没有了一切能够让她生存下去的动力，她什么都不想去做。

　　羽贺真弓的思维一度陷入了停滞，她就像是失去了电源的机器，只能在衫山里华的魔法摆弄下活动位置。

　　而现在也是，衫山里华要去附近的银行取钱，就让她自己坐在这里稍微散散心。

琦霖ba捂似⑥岜柒⑦囷

　　羽贺真弓不会使用这个叫做“秋千”的东西，也只是将其当做普通的椅子坐着。

　　远野瞳是个有礼貌的好孩子，即使羽贺真弓不理她，她也没有生气而去拽对方。

　　她觉得羽贺真弓长得好看又很酷，围着叽叽喳喳地说话，想要引起羽贺真弓的注意，但都做了无用功。

　　而后，她迅速被飞过眼前的蝴蝶吸引了注意力：“哇啊~哇啊~”

　　好漂亮！

　　她的视线追着蝴蝶，脚下也禁不住动了起来，追着蝴蝶跑到花圃的另一边。

　　蝴蝶停在了她的鼻尖，她也禁不住变成了斗鸡眼，看上去傻乎乎的。

　　一个坐在秋千上发呆，另一个追着蝴蝶傻乐呵跑，场景相当和谐。

　　直到远野瞳一个不小心摔倒在了草丛里，面前一只比寻常还要肥不少的毛毛虫让她吓了一跳：“呜哇！大虫子……”

　　一只手突然用力抓住了她的衣领，眼前一花，她就被拽了起来。

　　是那个刚才一直一言不发的小姐姐。

　　对方的表情有点可怕，但远野瞳不觉得她凶。

　　因为她在关心自己：“……虫子，没事？”

　　PS：二百章了，好耶！（心虚）

　　接下来还有更新，应该在十二点之后

　　今日尾推：《人在里世界，病弱大小姐，但是直播摆烂》

　　【橘子】

　　重生里世界，还是病弱大小姐？

　　隔壁的太太温情似水，却总是面露难色。

　　“林小姐，其实我也不想...”

　　乖巧的学妹胆怯内敛，却总是喜欢网购一些奇奇怪怪的东西。

　　“对不起学姐，但是我真的...”

　　林未染面无表情，并且表示自己只想摆烂。

　　【亲亲——】

　　【恭喜您成功加载「里世界完美人生奋斗系统」！】

　　【拥有本系统的加持，您一定能够通过努力奋斗，斩获属于自己的完美人生呢。】

　　【...】

　　林未染：放开我！你是什么统啊！！！？

　　让我摆，让我摆！！！

正文 : 第二百零一章  两个屑红役

　　有点奇怪，但其实很热心的女孩——

　　——这就是远野瞳对羽贺真弓的第一印象。

　　“欸？竟然是这样的吗？”墨格拉涅倒是大吃一惊，“那家伙是会这么体贴女孩的人吗……啊，对了。”

　　那个时间段，正好是羽贺真弓对灾厄这种虫子形象的东西还存在ptsd的时候，可能是远野瞳正巧说了“虫子”这个关键词，所以让她应激了。

　　现在想来，在世界毁灭掉的那一段时间……其实墨格拉涅也不是很能确认这一段时间究竟有多长，毕竟她虽然也算是寿命比较长的种族，也无法和守护者以及世界这样的存在拥有同样的时间感官。

　　对于时间流速的感觉，在没有参照物的情况下，是很不一样的。

　　而且，说不定在世界即将毁灭的时候，时间和空间都被扭曲。

　　羽贺真弓究竟被困在那片荒芜破碎的世界多久，持续和铺天盖地的虫子战斗了多久……这是以墨格拉涅目前的阅历而言所难以推测的事情。

　　也难怪在有着精神加护的情况下，羽贺真弓的精神还会变成那种样子。

　　真是……

　　墨格拉涅觉得这样的羽贺真弓也比往日要更为诱人。

　　她会为羽贺真弓所曾经遭受的苦难而共情，但这并不代表着她就不会为羽贺真弓在苦痛当中挣扎、在烈火中破茧重生的模样所倾倒。

　　她最喜欢的倒不单纯是羽贺真弓的皮囊，就如她和远野瞳以及衫山里华所说的，她其实最喜欢的是羽贺真弓的挣扎和忍耐。

　　在绝望当中挣扎着钻开泥土的甘甜的嫩芽，如此鲜活，带着无与伦比的生命力。

　　这才是墨格拉涅最喜欢的部分。

　　今天还真是听到好东西了。

　　羽贺真弓很少会和墨格拉涅说起来到这个世界的事情，事实上，羽贺真弓根本就不觉得自己受过多少苦，会下意识地将这些最珍贵的部分跳过。

　　可恶，不只是想看真弓在这个世界得到温暖，还想看她鲜血淋漓的成长，有甘甜也要有甘甜之前的痛楚，这才健全啊！

　　当然，要羽贺真弓本人开口说清楚这些事情还是太难为她了，还是在别人口中听到的羽贺真弓更有意思更客观一点。

　　听完远野瞳和羽贺真弓的初次相遇，衫山里华在旁边恍然大悟：“我说怎么那天回去，真弓就愿意和我说话了呢。原来是已经在公园里完成破冰啦。”

　　“在那天之后，因为我和真弓还有里华姐住的很近，所以也经常见面。不知不觉就变成能够来这里玩儿的朋友关系了。”远野瞳说，她的视线落在角落里的一张书桌上。

　　衫山里华也顺着看过去，她笑起来：“对，我想起来了，那个时候我就在那张桌子上赶稿的。”

　　在大学毕业之后，衫山里华很是迷茫了一段时间，在这段日子里，她尝试着给旅游杂志投稿，被通过了几篇，然后便是很短暂的作者生涯。

　　那段时间正巧将羽贺真弓捡到家里来，这孩子的状态令人担忧，而正巧在家里当全职供稿人的话就能够有很多时间看护羽贺真弓。

②韭令伍衫芭齐壹散

　　但衫山里华自己的生活都一团糟，还要看护一个羽贺真弓实在艰难。

　　不知不觉就变成羽贺真弓在照顾她了。

　　羽贺真弓的学习能力很强。

　　刚刚来到这个世界的时候，羽贺真弓甚至不会这个世界的语言。但在和公园里与远野瞳说话吐出两个简短的词语之后，她的语言学习进程可以说是突飞猛进。

　　只要衫山里华说过一遍的词语，在理解过后她就能够记住。同理，衫山里华使用过的工具和电器，羽贺真弓也能够学会用法。

　　托了这样卓越的学习能力的福，在衫山里华还没做好进入社会的准备，把自己和小孩都照顾得一团糟的时候，羽贺真弓很自觉地接过了家务的担子。

　　一开始只是尝试使用现代天然气灶台煎蛋，简单地给睡到中午才起床的衫山里华做早餐。

　　后来洗衣机、洗碗机和吸尘器之类电器的使用方法也掌握，衫山里华就发现自己什么都不用做了。

　　她每天就只需要起床之后把羽贺真弓给她做的早餐吃完，然后去工作。不过或许是因为还不是很熟悉这个世界的食材，午餐和晚餐还是由衫山里华来做的。

　　为了不被羽贺真弓超越，衫山里华还很紧张地偷偷开小灶学料理，小心翼翼地瞒着在客厅里自己看电视学习新东西的羽贺真弓翻料理书。

　　不过，她后来才发现，如果自己不在家里的话，羽贺真弓干脆就不会吃饭，更不要提做饭了。

　　羽贺真弓是为了她才会去做饭的，独自一人时，随便什么都能对付。这一点让之后离开了家的衫山里华始终无法放下心来。

　　这孩子总是对其他人很好，对自己就很苛刻，简直像是苦行僧。

　　而远野瞳对这段时间的羽贺真弓也很有印象。

　　“我总是过来玩，然后看到真弓就在这里翻小学的课本，里华姐就在那张桌子上赶稿。”远野瞳那个时候也是念小学，但已经是四年级的学生了，而羽贺真弓看的还是一年级的课本。

　　衫山里华也想起来了，她挠着后脑勺：“对对，我记得你那时候经常来和真弓一起看书，给真弓借了你的旧课本，然后……”

　　在羽贺真弓已经自主把六年级的课本学完，也能够磕磕绊绊对话，比之前流畅了不少的时候。

　　远野瞳和衫山里华才想起来，似乎羽贺真弓一直都没有去上学。

　　所以，在那之后，衫山里华找了自己的关系，把羽贺真弓塞到和远野瞳同一所学校去了。

　　再之后，就是远野瞳变成魔法少女的事件。

　　衫山里华在羽贺真弓的劝说下，终于下定了决心要离开奇迹市开始自己的环球旅行。

　　但是，在离开之前，她需要给自己找一个继任者。

　　记忆捋到这里，衫山里华的脑袋已经清晰了很多，她说：“我记得我找了你，还有……”

　　……还有和远野瞳一起的高条百合，以及隔壁市的有栖朱里。

　　“啊！”两个把学生/好朋友和同事完全忘在脑后的魔法能力者，这时候才发觉大事不妙，“她们俩也被神隐了！”

　　PS：今日尾推：《亏钱养马娘，但呼吸法是什么鬼？》

　　简介：

　　预约了优俊少女，隔天不幸被创到特雷森成为了训练员。

　　就在这时，系统觉醒！

　　从此！拖累那变成东方杰的副业！V

　　至于主要工作嘛......抄！I

　　团队马娘表现拉垮周期亏损越多，自己就能靠着系统轻松成为人生赢家！I

　　艰难出道后碰上连败惨遭解约？接！e

　　地方出身憨样十足吃的还贼多？收！r

　　更有个因为自己穿越者文抄主动上门结果不爱训练的乐子马娘！来！删

　　“东方先生，您对于获得年度最佳训练员有什么感想？”澪

　　东方杰：“都演我是吧...毁灭吧世界。”师

　　天怜可见，世界版本更新了！就

　　重点是穿越者的他压根吃不到这波福利！奇

　　坏耶！自家马娘这下肯定跑不过对手了！彡

　　双涡轮：嘶──雷之呼吸！霹雳一闪！闪闪闪闪！s

　　鲁道夫象征：吾虽年迈，箭矢犹锋（搭弓）i

　　美浦波旁：主引擎启动，美浦波旁准备就绪，准备点燃。；

　　不是，离谱跑法和妨碍技能也就算了。峮

　　你现在还打算带队友一块飞是吧？！

正文 : 第二百零二章  营救开始

　　好了，绕了一大圈回来，发现需要营救的人还多了两个。

　　衫山里华和远野瞳在想起来有关高条百合这两人的事情时，都感觉很是心虚。

　　毕竟按理来说，高条百合和有栖朱里都是重要的存在，无知无觉地将人抛在脑后已经很过分了，还是要借着羽贺真弓的回忆来破局，就更对不起可能还在哪里等着营救的那两人。

　　不过，这其实也完全是远野瞳和衫山里华的问题。

　　羽贺真弓本身是异世界人，她的存在不只是单纯抹消掉这个世界与她有关的记忆就能够完全抹除的。

　　她是解决神隐的突破口，也正是通过了她，在意识到【神隐】这种事情真实存在时，先前失踪的人们也都有了突破口。

　　例如衫山里华，在意识到【神隐】可能会将亲近的身边人也给抹消，但自己大概率无法发觉时，她的脑子里忽然冒出了一个荒谬的猜测：

　　——或许自己身边也存在着神隐之后，被自己彻底忘记的人？

　　寻常人其实很少会去猜测自己是不是有个被抹消了存在的熟人，但衫山里华今天回忆起了羽贺真弓的事情，意识到自己的记忆被修改得相当厉害却无法立刻找到修改痕迹……

　　……于是她禁不住猜测。

　　自己是否还忘记了一个人？

　　那个人，本来应该是和自己最亲密的半身，两个人之间有着无法改变的关系，然后在某一天，对方忽然消失了。

　　而自己的脑子里也彻底失去了有关于对方的所有记忆。

　　在突然之间只剩下自己一个人的日子里，自己对那样的生活感到陌生又熟悉，但是因为记忆被修改，就只是将其当做是自己对即将到来的新生活的迷茫。

　　她以为自己是因为魔法少女的工作和未来冲突而感到迷茫，不知道自己的未来应该去往何方。

　　但也有可能，是那个消失的人身上维系着自己的梦想。

　　对方消失了，自己的梦想，自己的目标也就因此而消失掉了。

　　是否……有着这样的可能性呢？

　　衫山里华感觉到慌乱，心底的声音说着好像是天方夜谭一样的猜想，但却完全和她突然开始迷茫的那段时间对上，可以说是严丝合缝。

　　明明一起战斗过的，魔法少女的大家在上了大学之后也有联系，时常会一起聚会，都已经明白了关于未来的走向。

　　那个说要去天文台工作，另一个说要当记者，彩沙则是去当了医生未来准备继承家里的医院，还有一个……

　　……还有一个人呢？

　　和这一代数量稀少的魔法少女们不太一样，衫山里华那一代的魔法少女，数量可不算少。

　　有多少个来着？

　　衫山里华下意识觉得有五个，但仔细回忆，也只能想起来包括自己在内的四个人。

　　怎么会……

　　难道自己的记忆在之前也被修改过？

　　衫山里华的专注被这突兀冒出的想法打断，所以投影魔法也消散在空中。旁边的两个人还没有注意到她的异常，还以为是想起来高条百合和有栖朱里所以太过震惊。

　　现在的远野瞳正和墨格拉涅凑在一起，用手机搜索着有关于有栖朱里的信息。

　　有栖朱里是个小有名气的少女偶像，远野瞳之前关注了她的事务所，打算好好查看一下，被神隐之后有栖朱里的粉丝都变成了什么样子。

　　本来以为那些关注了有栖朱里的粉丝会取消关注，但仔细看看……

　　“……粉丝怎么都被分到其他同事务所的偶像手底下去了？”远野瞳不是很明白，但大吃一惊，“竟然还有这种分配方式？”

　　“而且还有不少是对家……这人真的回来之后发现自己的粉丝全部跑掉了应该会崩溃吧。”墨格拉涅也想要吐槽。

　　不带这样帮别人关注新偶像的啊！

　　啊，不只是修改了账号关注，还顺便把之前有栖朱里发布的一些很能吸粉的推，全部修改成其他艺人发的了啊！

　　粉丝全部被ntr走，这也太杀人诛心了。

　　至于高条百合的话，因为是素人，在网络上倒也没有什么信息。

　　不过，远野瞳这边还有着不少和高条百合一起拍的生活照。

屋仪琦巴⑻林妻溜一

　　现在也全部变成了只剩下她自己的照片。

　　不止如此，远野瞳跑去高条百合家里，发现管家更是声称这个家里只有一个大小姐，那就是神乐优。

　　……不是，你们的门牌上写着“高条”，但大小姐却是“神乐”，难道就没有发觉什么问题吗？

　　远野瞳企图在高条家找到高条百合曾经存在的痕迹，但因为她和神乐优不是很熟，被无情拒绝在了门外。

　　这孩子还想要偷摸翻墙进去，结果直接被当场缉拿。

　　她又换了个策略，打算变成魔法少女深红飞进去，为此还专门跑去找寺崎彩沙学习了隐身魔法。

　　寺崎彩沙也已经将几个被神隐的人完全忘记，也和羽贺真弓并不相熟，按理来说是无法立刻回忆起来的。

　　但，她在听完了远野瞳和衫山里华的来意之后，却露出恍然的神情。

⑵令把⒌⊙玖删遛玖

　　“我就说我怎么会在本子上写下这样一句话。”寺崎彩沙揉揉眉心，将自己用来记录日常行程的笔记本打开，给两人看自己匆忙写下的话语。

　　能够看得出确实匆忙，字迹已经潦草到远野瞳和衫山里华都完全看不懂。

　　也或许正因为如此难以辨认，她所记下的东西并没有被一同抹消。

　　——病人3904，二号床。

　　她解释给两人听：“我的印象里并不存在这个名字的病人，但我的确是写下了这样的记录。”

　　这就说明，在记忆刚刚开始消退……不，应该是意识到神隐发生的第一时间，寺崎彩沙其实就用自己的方式记录了只有自己能够看得懂的信息。

　　这也直接证明了，神隐现象的确在发生。

　　而且现在算来，还更多了一个神隐的受害者。

　　毕竟3904这个名字是全然陌生的，并不在目前已知的任何失踪者名单当中。

　　几个终于发觉自己的记忆被神隐修改的人凑在一起，开始思考如何能够将被神隐的人救出来。

　　对此，知识储备更为丰富，也对神隐这一现象有过粗浅研究的寺崎彩沙，在经过紧急调查之后，给出了一个值得一试的方式。

　　首先，如果能够找得到被神隐的人在这个世界上所留下的痕迹，借助追踪魔法，或许能够找得到对方最后消失的位置。

　　然后，对方最后消失的位置绝对是那个时候表世界和里世界相交的地点。

　　尽管推测表里两个世界的交汇点很困难，但寺崎彩沙会尽力试试。

　　当然，只有一个地点那不是很好推算，所以最好是将失踪的几个人最后所在的位置都找到。

　　其中羽贺真弓和有栖朱里的很好找，前者还留了一个墨格拉涅在这个世界上，而后者的话，墨格拉涅记得是在排练的舞台上直接消失的。

　　至于3904，寺崎彩沙一时半会还想不起来对方是不是在病房里直接消失的，毕竟她没有记下来。

　　高条百合的话……远野瞳正准备潜入对方家里，找到对方的什么东西，来使用追踪魔法。

　　现在只要远野瞳能成功潜入高条家就好了。

　　“真是乱来。”在得知远野瞳和衫山里华两人的计划之后，寺崎彩沙表示了自己的错愕和嫌弃。

　　她有更好的方法。

　　“神乐优前段时间遭遇了车祸，在我的医院进行治疗，而我正好是她的主治医师。”寺崎彩沙摸着自己的下巴，略微眯起眼睛，思考出一个更为可行的计划，“想要过去，不如跟着我去做个回访。”

VII零坝务④⒍⒏鳍棋麇

　　“现在医生还要做出院病人回访的吗？！”远野瞳大吃一惊。

　　寺崎彩沙禁不住吐槽这孩子实心眼：“当然不是。我在治疗她的时候，发现这孩子有着成为魔法少女的资质。这一次我可以顺便去问问对方，要不要成为魔法少女……你现在的担子也很重，对吧？”

　　只剩下远野瞳一个魔法少女的后果就是，她这段时间简直要被压榨到过劳。

　　诚然，又多一个同伴的话她的任务会轻掉很多，但现在忽然要神乐同学成为魔法少女什么的，是不是有点过分……

　　“没有关系，我只是去试探一下。”寺崎彩沙嘟囔，“那孩子似乎很适合和蛇成为搭档，蛇也冬眠太久了……”

　　寺崎彩沙曾经的宝石兽，在和她接触了契约之后就一直在某个地方沉睡。

　　在忙得团团转的时候，寺崎彩沙经常会想：

　　啊，要是现在把小蛇挖出来，随便送给哪个小孩子契约了，和她一起加班该有多好啊。

　　她就看不惯小蛇这么悠哉。

　　而现在，她也只是对这件事“稍微”有那么一点动心罢了。

　　当然，如果神乐优不乐意，寺崎彩沙也不会强迫对方，顶多将对方的记忆给稍微修改一下。

　　“这听起来的确可行。”最后还是衫山里华拍的板。

　　毕竟这个计划可比“魔法少女深红去别人家里当小偷”要靠谱多了。

　　..................................................................

　　完全不知道在外边的人正打算营救自己，羽贺真弓一行人已经做好了离开里世界的准备。

　　黑龙本来想让三人爬到自己的头上，找个地方固定好，但三人怎么都找不到能够不会被黑龙高速飞行以及撞击石壁时波及的地方。奇

　　无奈，三人就只能看着黑龙稍微张开嘴巴——洱

　　——然后努力爬了进去。彡

　　然后小心翼翼地趴在了黑龙的嘴里。令

　　黑龙也很谨慎，舌头就像是被冻结一般，不敢乱动。谨慎地给了爬进去的三人能够活动的空间以及足够呼吸的空气，然后再也没有动弹过，呼吸都放得很轻，生怕自己一不小心把人给吞了进去。肆

　　不过，吞进去其实也没什么问题。韭

　　她的身体顶多只能维持这样的状态三分钟，三分钟之后，这黑龙就会化作烂肉崩塌。身体内很多的器官都没有发育完全，肠胃里也是没有消化液的。鳍

　　这代表着她不会将三个人给消化掉……顶多就是开启食道大冒险。⑶

　　当然，因为她现在的身体太大，对自己的体内究竟是如何情况，黑龙也不能说是完全清楚。万一在路过哪里的时候被碾碎就不好了，还是尽可能不要搞出一些危险操作。（

　　嗯……准备得差不多，该起飞了。四

　　黑龙抬起脑袋，凭借着自己记忆，立刻锁定了迷宫的捷径。）

　　这个捷径对寻常人来说，其实是死路。裙

　　但在能够轻松用坚硬的头颅和角击穿这个迷宫的黑龙看来，就相当于是汽车玻璃上最薄弱的那一点，只要用消防锤轻轻敲击，就能够击碎。聊

　　尽管迷宫的其他地方都防守森严，但也存在着找对了点和方法就能够通过的地方。

　　黑龙向着捷径前进。

　　在她结实的身躯面前，任何的障碍都毫无阻力。

　　任何建筑都像是豆腐块一样一碰就碎，任何魔物都在龙的威亚下瑟瑟发抖，已经没有什么能够阻拦黑龙的突进。

　　她没有减速……不如说是根本就是一直在加速，一层一层地击穿，扬起的尘土甚至还没有赶得上她离开的速度。

　　就好像是漆黑的炮弹，在极短的时间内就将脆弱的靶子击穿无数层。

　　迷宫这个庞然大物也要在另一个粗暴的庞然大物面前束手无策，它开始震动，再一次孕育出自主意识的迷宫想要通过移动位置和改变布局来阻拦黑龙，却不是对方的一合之敌。

　　尘土飞扬、无异于拆迁的蛮横过关方式，让黑龙只用了短短两分钟就直接下到了最深处。

　　在她所经过的地方，台风过境寸草不生来形容，都稍微有点收敛了。

　　那叫一个凄惨。

　　然而，黑龙剩余的时间也不是很多。

　　她的身体内体温异常升高，肉体也开始溶化，漂亮的鳞片失去光泽，只剩下那双注视着最终目的的血红双眸，仍然闪烁着锐利的光。

正文 : 第二百零三章  黑龙破冰

　　远野瞳不是第一次来高条百合家，但在高条百合被神隐从而被所有人都遗忘掉的之后，她失去了这层关系，想要像是以前那样光明正大地走进这别墅还是比较困难。

　　高条百合家里似乎很有钱。但平常除开魔法少女和学校里的事情，高条百合不是很喜欢提起家里的事情，远野瞳也就不怎么了解她家里究竟是个什么情况。

　　而且高条百合家里人平常都在忙工作，一般都不会出现在这宽敞的豪宅里。所以，远野瞳之前过来的时候，也就只见过这里的管家和几位女仆。

　　而现在，高条百合的存在被遗忘，作为高条百合的表妹，和她有着血缘关系的神乐优同学就自动变成了这个家里的大小姐。

　　先前神乐优出了车祸，在寺崎彩沙的医院进行治疗。现在寺崎彩沙作为医生向神乐优提出了回访，神乐优并没有拒绝。

　　所以，寺崎彩沙能够带着远野瞳直接走进来，而不是先前某两位不靠谱的红色役所设想的那样，想办法翻墙进来。

　　她们需要在这段时间内找到高条百合留下来的东西，用在追踪魔法上，找到表里世界的交汇处。

　　这个重要的任务就落在了作为高条百合朋友的远野瞳身上。

　　开门的管家和女仆将寺崎彩沙和远野瞳迎进来。

　　远野瞳还是第一次见识到这种阵仗，她总觉得坐立不安。先前虽然来过，但是那是作为高条百合的朋友来的，或许是高条百合事先说明了她的性格，所以在门口迎客的排场不是很大。

　　那样对于一个没怎么见过世面的普通家庭孩子来说更友好些，高条百合并不存在炫耀的意图。

　　而这次之所以有如此场面，却是因为寺崎彩沙。她的家族里也有一部分人选择经商，和高条家日常是有往来的。

　　家里能经营医院的人对于这样的场面见怪不怪了，淡定自若的样子让跟在身后局促不安的远野瞳稍微放松下来。

　　远野瞳不是很习惯这样的场面，于是紧紧跟在了寺崎彩沙身后。

　　“请让我带二位前往大小姐的房间……”管家先生话说到一半，忽然被楼上嘈杂的声响打断。

　　只听到一阵赤着脚在木地板上奔跑的动静，紫色头发的大小姐却是以一副出乎意料的模样出场了。

　　赤色眼眸的【神乐优】从企图阻拦住她的女仆身侧灵活闪过，跑过来抓着栏杆往楼下探着身子，在看到楼下正往上张望的两人之后，眼睛一亮。

　　她的仪态并不优雅，奔跑的姿态看起来也不像是病弱文静的女孩，反而在一举一动之间充满了质朴而且野性活力的张力，像是轻巧蹦跳的小鸟。

　　“喂，快上来。”她冲着楼下的两人招手，“我有事情找你们！”

　　远野瞳敏锐地察觉到了对方口吻当中的熟悉，还有不经意间流露出的，和神乐优本尊不同的咬字习惯。

　　因为这样的咬字断句习惯，真弓也有。

　　远野瞳想起来先前在羽贺真弓的精神空间内见过一面的伯劳鸟，不知为何，她的直觉就是觉得那只坏脾气的、眼眸鲜红的小鸟，正通过神乐优的眼睛看着自己。

　　当然，原本端庄的大小姐忽然性情大变，这一点让佣人们大惊失色，连忙像是之前一样想要将大小姐劝回房间里。

　　上面乱成一团，而下边，管家先生也擦了擦额头的汗，向着远野瞳和寺崎彩沙解释：“大小姐最近……变得很奇怪。”

　　这当然奇怪了，身体里住着另一个人，不奇怪还得了？

　　一阵兵荒马乱之后，两人终于能够和【神乐优】待在房间里对话。

　　【神乐优】把其他人全部不讲道理地赶了出去，只和远野瞳还有寺崎彩沙说话，毕竟接下来的事情异常重要，不是其他人能听的。

　　当最后一位女仆退出房间，门彻底关上之后，只看到【神乐优】冲着门那边抬起手掌，“啪嗒”一声便自动落锁。

　　“魔法？……不，这波动很异常，但确实是以魔力驱动的……”寺崎彩沙辨识了【神乐优】所使用的那种术法，发现并不是她所熟悉的魔法。

陾林紦吾淋咎衫 陆久

　　【神乐优】盘腿坐在垫子上，说：“这当然不是魔法，是巫术。”

　　她的表情看起来比平常的神乐优还要不好惹许多，加上那鲜红的眼眸，看着带着几分危险。

　　远野瞳努力回忆：“你好像是……那天小鸟小姐！”

　　“……你竟然还记得啊。”【神乐优】，或者应该说是顶着神乐优躯壳的拉妮娅，很有些出乎意料，“我还以为你们全都被修改了记忆，唔，看来你的记忆已经修正了，所以想起真弓了，对不对？”

　　远野瞳连忙点头。

　　而寺崎彩沙没有经历过精神空间里被拉妮娅引路，自然也对拉妮娅没有那么高的基础好感。她注意的是另一件事：“这身体的原主人去哪里了？”

　　“啊，神乐啊。”拉妮娅说，“她正在休息，我一般很少会借她的身体，我们达成了协议。”

　　现在的拉妮娅有一部分灵魂仍然待在神乐优身上，但附着在羽贺真弓身上的那部分灵魂失去了联系，所以她能够第一时间知道羽贺真弓失踪的消息。

　　而在羽贺真弓被神隐之后，连带着神乐优的记忆也受到了影响。拉妮娅擅长人体、灵魂和记忆方面的巫术，不如说，在当了这么多年的灵魂碎片之后，她想不擅长都难。

　　所以她就帮忙神乐优修复了一下。

　　神乐优的灵魂比常人要虚弱些，所以这些天她总会感觉疲惫从而需要沉睡。

儛易奇芭扒林泣硫仪

　　而拉妮娅被这个家的下人们发现，也是前两天的事情。

　　在神乐优下线的时间增加之后，想要研究明白神隐原理并且找回羽贺真弓的拉妮娅，借着她的身体准备夜间出门。

　　结果因为不熟悉身体而被当场抓住不说，还因为性格差异太大被当成了人格分裂，这几天请了好几个心理医生来家里给神乐优看病，也因此好一段时间没去上学了。

　　远野瞳：“……”

刘澪児児傘事捌巴思

　　寺崎彩沙：“……噗。”

　　忍不住笑了，真对不起。

　　巫师小姐被当成神乐优的第二人格抓住，实在是丢人。但她目前的灵魂强度也无法支撑她进行太多的活动，毕竟先前在羽贺真弓的精神空间里，她消耗了太多的力量。

　　好在，比起这两天才幡然醒悟过来的魔法能力者们，敏锐的巫师小姐手里有着更进一步的调查结果。

　　拉妮娅说：“你们不如去你们的长河……啊，以你们的说法，应该是【灵脉】对吧？应该去那里看一看。”

　　她上次就注意到了，灵脉的特殊之处。

　　和她们的世界不太一样，这个世界的灵脉不单纯是长河，它像是叶片的叶脉，向正反两面都同样地输送营养。

　　如果灵脉的这一边是表世界，那另一边就是装着另无法出现在表世界东西的里世界。

　　表世界和里世界，被同一条灵脉贯通，一同输送着养分。

　　被神隐的人是正巧走入了表里世界重叠的交汇点？

　　不，没有那么巧。

　　正反两面不会那般轻易地交汇，除非是在那里烧出一个洞，贯穿。

　　如果真是这样的话，倒是和拉妮娅印象当中的某个巫术很相似……但这也只是猜测。

　　她为寺崎彩沙和远野瞳提出了更为可行的方案，在她无法随意活动的这段时间，只能将情报交给魔法能力者。

　　不能复活还是太受限制了，但这个表世界对人体炼成的限制实在是太大……

　　算了，还是先将羽贺真弓那家伙捞回来吧。

　　“最好早日去灵脉进行调查。”拉妮娅想了很多，但最后还是叮嘱，“快点把羽贺真弓那个笨蛋捞回来。”

 Qun】奇陵爸武逝熘ba鳍器

　　那家伙的创世魔法课程都落下半个月了！要不是她没有办法自己去，她真的要冲去把蠢货抓回来补课！

　　那蠢货本来就没有什么天赋，再不抓紧时间，在自己灵魂力量用尽，彻底消散之前，都没有办法教会她了。

　　..................................................................

　　在得到了拉妮娅的情报之后，三位魔法能力者商量之后，决定让衫山里华带着远野瞳去灵脉寻找拉妮娅所说的【洞】。

　　拉妮娅的理论是，既然表里世界都被贯穿才使得人掉进去，那被贯穿的地方附近的灵脉绝对会出现一个深洞。

　　只要找好位置，就能够轻易地接触到里世界，再把那边的人捞回来。

　　但是目前为止，奇迹市里有资格进出灵脉的人只有衫山里华。

　　如果没有她带着的话，远野瞳自己一个人是进不去的。

　　而寺崎彩沙还是决定守在后方。

　　一方面总不能让剩下的三个魔法能力者在这次行动里全部折进去，留她一个也比较保险。

　　另一方面，留她留守总比远野瞳或者衫山里华要好，至少她脑子比较好使。

　　寺崎彩沙已经和拉妮娅初步建立了沟通渠道，将能够进行传音的魔法道具留在了拉妮娅那里。如果对方又突然想起来什么事情，就能够联系得上这边。

　　准备好之后，远野瞳和衫山里华两人一秒也不想耽搁，乘坐着列车从现世到达了先前还战斗过的灵脉。

　　灵脉自主修复的能力很强，上次看着还是一片狼藉，现在已经恢复了七七八八，仅仅是流动着的魔法光河要比先前暗淡一些。起

　　衫山里华禁不住嘟囔：“我说最近怎么感觉使用魔力有点滞涩……”⑵

　　灵脉也关系到魔法能力者日常的魔力使用情况，它在这方面有点像是一个巨大的服务器，会帮助魔法使用者进行运算，是本能派魔法少女的救星。（

　　好巧不巧，无论是衫山里华还是远野瞳，其实都属于本能派。她们使用魔法没有太多的技巧，讲究的就是一个俺寻思能行和力大砖飞。三

　　灵脉恢复得这样好，对于她们来说是件大好事。）

　　不过，现在不是想这种事情的时候。磷

　　两人有着更要紧的事情需要去做，因此，在稍微感慨了一下灵脉自我修复力量的强悍之后，便使用飞行魔法让自己视野升高，好找到拉妮娅所说的深洞。司

　　在这充满了奇迹之光的灵脉深处，想要找到一个黑漆漆的洞口其实很简单。⒐

　　只要稍微睁大眼睛，就能够看到远处半空中盘旋着的深色魔力流。V

　　因为出现了表里世界之间的缺口，那边的压失衡，从而使得周边的魔力开始流动。I

　　这里的流动和灵脉所指引的流动还是不一样，灵脉的灵力会朝着既定的方向运行，但那边所出现的魔力混沌而且无序，形成龙卷风一般的形状。I

　　肉眼可见的危险。彡

　　然而，就在两人加固了自己身上的魔法护盾，准备过去一探究竟的时候，只感觉到周围似乎开始震动。I

气陾厁令⒋酒VII珊咝

　　如果她们现在脚踏实地，那她们就能感觉到脚下的平面似乎被什么庞然大物撞击而传来的振动。像是隔着门板拿斧子破门一样的动静越来越大，从一开始的只有细小声音，到就连飞在空中的二人都感觉得到。V

　　一切都在剧烈振动，一阵一阵的，撞击的动静越来越近。群

　　然后，从那边的深洞处，二人看到了裂痕。

　　那裂痕并非出现在实物上，而更接近于世界与世界之间的壁垒。虽说表里世界的壁没那么厚，但也的确存在着薄薄一层，寻常人难以打破。

　　只看到鲜血淋漓，角都断去半根的黑龙，一下又一下地用自己的头撞击着最为薄弱之处。

　　祂看起来实在是过分凄惨，浑身的血肉都已经开始了融化，肉眼可见的剧烈痛苦让祂在撞击时近乎失去理智。

　　但终于，沉闷的撞击声之后，跟上了碎裂的声响。

　　黑龙以头颅击碎屏障，半边脑袋都凹陷了下去，但祂还是拼命地爬上来，连飞起来的力气都没有了。

　　在两个魔法能力者震惊的视线当中，黑龙的血肉开始溶化，迅速地化为一滩烂泥。

正文 : 第二百零四章  龙化之后的虚弱

　　“那是……”衫山里华刚反应过来面前的黑龙自己是见过的，是羽贺真弓变过的巨龙，而旁边的远野瞳已经身体快于大脑，立刻飞了过去。

　　“真弓呜哇啊——”发出了好像是等待主人下班的狗狗在见到主人一样的激动动静，深红色的人影甚至差点刹不住车就冲到那堆肉泥里……当然，现在正在逐渐化为颜色更为和谐健康的橙色。

　　但是远野瞳是经历过“羽贺真弓在自己面前被砸成真弓碎片”这样事情的人，多少已经对羽贺真弓身上自带的对子供向魔法少女精神攻击的被动产生了些许免疫。

　　所以，在对羽贺真弓的担忧，超过了对面前这些还散发着可疑热气的东西时，远野瞳无视掉了这场景是如何的地狱，只想要找到许久不见的羽贺真弓。

　　她竟然就这么把真弓忘掉了……如果没有忘记的话，真弓也不至于这样费力地从底下撞出来。

琉紦揪吾吧龄④林污 {囷

企陾叄龄⑷⒐VII叄si

　　光听那声音就好疼。

　　远野瞳急忙寻找起羽贺真弓的身影来。

　　她先是飞到头部的位置，费力钻进龙的头骨，发现里面也被深红色的肉泥覆盖，看不出来到底谁是谁。

　　她用魔法凝聚成铲，立刻开挖。

　　身后的衫山里华看到，本来想着使用观察魔法寻找龙尸内的生命体征，但黑龙对魔法的抗性延续到了尸体上，她的魔法无法穿透这巨大的尸体。

　　既然没有办法用魔法节省力气，就老老实实下去用铲子挖吧。

　　衫山里华的心中塞满了疑问。

　　也不知道真弓有没有带着其他人一起出来，还是说在里世界遇到了危险……但这些问题，还是要等找到了真弓之后才能得到答案。

　　她刚铲了两下，忽然感觉到脚边有什么东西。

　　是一只手。因为被肉泥淹没覆盖，乍看之下还真的难以发现。

　　要不是这只手忽然动了一下，她估计就要一脚踩上去了。

　　衫山里华多少被吓了一跳，随即便意识到，她找到了被埋在里面的人。

　　不过，这只手的主人没等她去帮忙就自己爬了出来。

　　是3904。

　　作为除开羽贺真弓之外体能最优秀的人，她能够自救也不算意外。而且她也只是被稍微掩埋了一会儿，在这个灵脉当中，她的身体力量变得更为强大，因而能轻松自救。

　　她呸呸两口吐出嘴巴里的异物，抬手抹掉脸上的肉泥，没有去管衫山里华的关切，而是在短暂的愣怔之后，就立刻站了起来，激动的要去找其他人。

　　而远野瞳那边也找到了状态不是很好的有栖朱里和高条百合，二人似乎是遭受了太大的精神冲击——其实她感觉是被肉泥掩埋这种事情太吓人了——没有来得及变身成魔法少女来进行自保，因而被埋在那里。

　　二人的力量又不足以像是3904这样，在被活埋的状态下还能硬生生把自己挖出来。

　　因而颇为狼狈地被远野瞳挖了出来。

　　好在二人没有呛进去太多异物，稍微清理一下用个清洁术，周围的肉泥也早就变成了可流动的橙汁，所以顶多也就是被打湿的状态。

　　但是……

　　“真弓呢？”远野瞳又挖了一会儿，还是没找到羽贺真弓，不免慌乱。

　　黑龙的体积实在是太大，就算是被子供向世界的橙汁规则消融，也不会像是之前的羽贺真弓那样在短短一个呼吸之间就变成橙汁。

　　这具巨大的尸体是从表层先融化的，就像是融化的冰块那样，体积很大，所以即使是在子供向世界的灵脉处，也没有立刻变成一滩橙色的不明液体。

逡“泣邻爸⑸丝流罢鳍⒎

　　但这也带来了问题。

　　看情况，羽贺真弓的核心并不像是被营救的三人这样待在表层，而是位于身体深处。

　　作为黑龙的躯壳已经死去，所以才会开始溶解。那守护者核心应该已经开始再生羽贺真弓的人形躯壳才对。

　　可是现在的情况是，羽贺真弓恐怕会在这庞然大物的脑内或者心脏部位复活，但她现如今应该陷入了虚弱状态，不能像3904这样自己跑出来……她会在黑龙的身体内部窒息的。

　　必须赶快找到真弓才可以。

　　远野瞳和衫山里华都相当担忧。

　　尽管羽贺真弓不会死去，但窒息的滋味也不好受。

　　也就是在此时，她们忽然感觉到头顶有几分发凉。

　　抬头一看，透明而且散发着淡淡荧光的手，从头顶的肉里穿了出来。

　　她们正站在黑龙的口腔当中，天花板自然是口腔上颚。

⑹邻二②氵逝扒VIII逝

　　也就是说，有一只手从上边伸了出来？

　　远野瞳一眼看出来，这手套的款式和羽贺真弓的守护者套装上的手套配件是相近的款式。

　　难道是真弓？

　　这么想着，她下意识握住了伸过来的这只手。

　　然后，这只手握紧她的手，忽然猛一拉扯！

　　远野瞳只来得及发出一声惊叫，就被不知名的幽灵小姐扯进了肉壁当中！

　　惊愕之下，她下意识屏住呼吸，在逐渐失去温度的龙尸内穿行。

　　最后，再次睁开眼睛的时候，她被带到了黑龙的心脏处。

　　黑龙的身躯巨大，心脏也有三层楼这样高。如果这块巨大的肉团还在活动，那想必能发出如同雷鸣的心跳声。

　　遗憾的是，它现如今失去了所有生机。

　　不知名的幽灵小姐，将远野瞳带进了心脏深处。

宭、⑦林扒wu（四）溜扒⑺琦

　　尚未完全失去温度的血浸过小腿，光是站在这里，远野瞳就感觉到鸡皮疙瘩正在一点点攀上自己的皮肤。

　　然后，她看到了羽贺真弓。

　　正确说来，是被厚厚一层血泥包裹住，好似死去的茧的羽贺真弓。

　　茧没有任何动静，看起来毫无生气。

　　这是……

　　“救她。”身边的幽灵女士说，“她没力气挣扎出来了，需要拉一把。”

　　远野瞳听闻，立刻走上前去，将手臂插到里面去，摸索着寻找被掩埋其中的羽贺真弓。

　　她摸到了羽贺真弓滚烫滑腻的手臂，顿时大喜，用力抓紧。

　　被困在里面的羽贺真弓似乎也苏醒了过来，察觉到外界救援的力道，便用最后的力气挣扎出来。

　　终于，使用了强化魔法之后，远野瞳将羽贺真弓拖拽了出来。

　　羽贺真弓终于接触到了外界，她无力地跪倒在地，闭眼扼着自己的脖子，脸都涨红了才勉力咳出一口堵塞在气管里的血块。她浑身上下都是血和肉块，黏糊地挂在身上往下滑落。

　　忽然，远野瞳注意到了羽贺真弓身上的异常。

　　不是说不着寸缕这样的异常，而是……羽贺真弓的额头还残留着龙化之后留下的角，以及背后还带着鳞片的尾巴。

　　羽贺真弓眼睛被糊住还无法睁开，但她能够感觉到远野瞳的气息，放松之后感觉到了安全，于是顺势被远野瞳抱住，毕竟也没有了自己移动的力气。

　　龙化的副作用远超出羽贺真弓的想象……如果不及时补充魔力，她会进入长达二十四小时的虚弱期。

　　“……真……”

　　“……真弓！……真弓！听得到……”

　　——……谁？

　　羽贺真弓努力直起身子，却浑身都没有了力气。因为化龙而混沌的记忆在变回人形之后总算是开始清晰，她想起了自己狼狈坐在这里的原因。

　　……已经离开那个里世界了吗……？

　　原本远野瞳应该将魔力补充剂打开，喂到羽贺真弓嘴边的，但此时，她发觉对方有点不对劲。

　　“……真弓，你的尾巴和角……”

　　似乎是因为羽贺真弓本人的虚弱，而没有能够在回复人形的途中收回去。

　　远野瞳很是忧心：“这样没问题吗？”

　　羽贺真弓没有能够立刻回答。

　　她的视野当中一片模糊，只有远野瞳的脸在慢慢变得清晰。身体变得有点奇怪，一股燥热涌上，如果不是她不会使用元素魔法，现在或许只是单纯呼吸都会带着火焰的热度。

　　她下意识伸手阻止了远野瞳继续靠近，声音比往常更为嘶哑：“小瞳……先别、别过来。有点奇怪。”

　　远野瞳不明所以，也还是照做了。气

　　.....................................................................................迩

　　在进行初步检查之后，羽贺真弓和远野瞳拿着检查报告一起回到了羽贺真弓家中。散

　　桌上的墨格拉涅一听到有人回家的动静就有点兴奋，毕竟这段时间家里都没有其他人在，她一个水妖脑袋自己待着确实很是寂寞，很想要找人说说话：“你们回来了……咦？真弓，你怎么了？”霖

　　被远野瞳搀扶着进门的羽贺真弓那张白皙的脸上可以说是红得能够滴血，眼神已经开始迷蒙，看上去身体很不舒服。是

　　远野瞳比羽贺真弓还要矮上不少，其实想要搀扶着羽贺真弓还是比较困难的。但好在就算是身体不适，羽贺真弓也没有将全部的重量都压在远野瞳的身上。玖

　　其实她还是能自己走路的，就是速度上多少会有点受到影响。气

　　所以远野瞳是直接带着她飞回家门口，然后再开门的。厁

　　面对墨格拉涅的问题，远野瞳露出了尴尬的笑容。师

　　这种事情不是她能够代替羽贺真弓解释的，但现在羽贺真弓为了压制本能明显有点神志不清，说话总是慢个半拍，所以没有办法。逡

　　简单来说，趁着这一次虚弱，羽贺真弓作为龙的发情期到来了。

　　原本龙这种生物的性欲强烈，本来应该一年四季都在强烈的欲望当中度过，但羽贺真弓在成为龙之前首先是对自己异常严苛的守护者，不愿意让这种冲动支配自己，所以平常一直都是在压抑着的。

　　原本的欲望得不到宣泄，而且羽贺真弓的意志力又强悍到难以突破，这些积攒了许久的性欲好不容易才等到羽贺真弓魔力匮乏的虚弱期，一口气大爆发了。

　　没错，也就是说，羽贺真弓现在被发情期反噬，如果不能及时地补充大量魔力并且把超出合理范围的性欲宣泄出去，那身体就会一直维持在高烧状态，长久下去再好的身体素质也会被烧坏。

　　在检查出这样的情况之后，寺崎彩沙医生没有开药，而是让远野瞳将羽贺真弓带回去。

　　毕竟这种事情只能够自己解决。

　　所以就是现在的这番场面。

　　远野瞳支支吾吾地和墨格拉涅简短说明了情况之后，就感觉到靠在自己身上的羽贺真弓呼吸越来越炙热，还没等她反应过来，羽贺真弓捏住了她的手腕，带着邀请意味的轻轻而又主动地扯了几下。

　　远野瞳心想不是吧，转头却撞进了羽贺真弓湿漉漉的，蒙着一层迷蒙薄雾的眸中。

　　对方的耳朵都难受得耷拉了下来，眉头紧紧皱着，不自觉地微张着薄唇，总是颜色寡淡的唇此刻因为热度而染上了樱粉，尖尖犬齿若隐若现。

　　那滚烫的身躯将远野瞳给包裹住，身上的橙子沐浴露香味似乎也在这微妙的温度当中随着逐渐升温而变成另外一种更具备侵略性的香气，充斥着远野瞳的鼻腔。

　　龙这样的生物在发情期时，会散发一种求偶所用的信息素，这种信息素一般只有同类能够闻得见，由于羽贺真弓恢复了人形，这信息素就变为了说不出来的浓烈香气，光是依靠浓度就能判断羽贺真弓现如今的欲望究竟有多高涨。

　　随着体内情欲的不断沸腾，羽贺真弓焦躁地摆动着那漂亮而又极其容易出卖情绪的尾巴，缠绕上远野瞳的小腿，长着尖刺的尾巴尖没有划伤远野瞳，而只是轻柔钻入了她的七分裤裤腿里边，贴着明显比尾巴温度更低的小腿皮肤。

　　那赤色的竖瞳收缩了又缓缓放大，难以克制的亢奋让羽贺真弓有些控制不住自己。

　　“……抱歉，其实你不需要过来的，我去洗个澡就可以了。”

　　她的表情明明还是看上去和平常一样正儿八经，但红透了的耳朵和躁动的尾巴，甚至连强撑着的语气，都让远野瞳觉得她有点委屈巴巴。

　　远野瞳没有说话，实际上也说不出来什么羞人的话，只是站着没有挪动脚步，然后打开了身后的房间门。

　　沉默了片刻，羽贺真弓似乎真的是竭力克制而且挣扎了，但最终还是意识到这算是你情我愿的情况，意志力在这一刻败北。

　　所以，她有点丧气地长呼一口气——说实话远野瞳觉得这个举动特别特别特别可爱——然后贴了上来，手臂一揽就将远野瞳抱了起来。

　　挂着【羽贺真弓】牌子的房间门合上了。

　　PS：来不及了来不及了——

　　用之前写过的一点东西来填充一下（心虚）

　　如果各位在群里，应该是看过后面这部分的，但是我实在是来不及写完今天的全勤了所以情急之下用一下……

　　作为补偿！！！八号我会把剩下的部分补完的（群里版本），真的真的很抱歉！！！

正文 : 第二百零五章  更深一层

　　墨格拉涅想要找到这个家里的耳塞，但她找不到。

　　羽贺真弓把一切有可能会在重要时刻派上用场的东西，都塞进了背包里。墨格拉涅平常也没有戴着耳塞睡觉的需求，所以没有买专门的耳塞。

　　就在她琢磨着要不要塞两个纸团子时，旁边传来了陌生的声音：“水妖？这是水妖的脑袋没错吧？”

　　墨格拉涅被忽然出现在面前的浮云吓了一跳。

　　这位同样穿着守护者套装的幽灵小姐，跟随着羽贺真弓一起回到了这个家中。

　　因为先前拉拽远野瞳的那一下消耗了不少力量，她回到乌尔扎娜的核心里休息了好一段时间才能显形。

　　这一冒出来，就把旁边守在门口的墨格拉涅吓了一大跳。

　　“……一个守护者的亡灵？开什么玩笑，守护者真的死掉不是连核心都留不下来吗？”墨格拉涅作为水族族长，也是远古种族之一，脑子里也有部分相关的传承。

　　她对浮云现如今的存在形式感到惊讶。

　　一般而言，守护者的灵魂在签订契约之后就会被固化成为【核心】，核心的强度根据守护者本人的灵魂强度而定，是不会被轻易打破的。

　　灵魂固化使得守护者在失去肉体的生命体征之后，灵魂不会被长河带走，从而能够借助世界的力量进行复活。

　　但问题也来了，因为灵魂拥有了实体，守护者的死去就相当于核心被击碎，连灵魂都消逝在天地之间。

　　像是浮云这样的存在形式，墨格拉涅是见都没见过的。

　　怎么回事？！好像死了，但是没死透。

　　墨格拉涅是淡水鱼，没有去过迷宫岛所在的海域，而且那个时候她早就带着族人迁移到雪山附近了。

　　所以消息相对闭塞的她，并不知道迷宫的事情。

　　迷宫的存在对于绝大部分北方大陆的人来说，就只是个虚无缥缈的传闻，完全不可信。迷宫的出现在那个时候只是消息灵通的冒险者们的狂欢。

　　而且，迷宫的特殊规则也是除去羽贺真弓和浮云之外的人所不知道的秘密。

　　墨格拉涅所不知道的是，迷宫算是上古巫师们所创造的生态瓶，和外界基本上隔绝。在那样特殊的环境下，浮云作为守护者的契约失去了大半的作用。

　　浮云还是能够复活自愈，还是能够使用以牙还牙这样的祝福，但守护者契约上的一大部分限制条款在迷宫当中会被拦截。

　　比如说，一般而言，在世界意识的强力制约下，守护者是无法随意将自己的祝福转赠给他人并且脱离守护者身份的。

　　守护者契约是终身合同，除非灵魂磨损到实在是难以坚持，都会一直强制履行下去。

　　羽贺真弓在迷宫内拿到了浮云给她的祝福之后，浮云自然而言地就脱离了守护者身份，作为不太普通的亡灵在迷宫内徘徊，直到羽贺真弓的到来。

　　而到了灾厄入侵的后来，为了让有限的力量都汇聚在羽贺真弓手中，世界意识更是放开了祝福的限制，让他人的力量能够为羽贺真弓所用。

　　不过比较可惜的是，到了那个时候，还能够给羽贺真弓提供帮助的守护者寥寥无几，所以羽贺真弓手里也只有几个祝福技能，而且那些祝福还有着不少限制条件，无法随意使用。

　　很多守护者的祝福使用条件相当苛刻，比起那些需要满足一些奇奇怪怪前摇的祝福，像是羽贺真弓的【自爆】和浮云的【以牙还牙】、乌尔扎娜的防御技能……能够随时随地使用就已经算是抽到了好牌了。

　　浮云在将自己的祝福转赠给羽贺真弓之后，因为曾经作为守护者，灵魂得到了长河的滋养，强度也比寻常幽灵要更高，更是得到了羽贺真弓龙血的滋补，现在一被放出到子供向世界，完全没有水土不服的感觉。

　　活蹦乱跳的，还能出来吓墨格拉涅一跳。

　　“不过仔细看看，还是你这个只剩脑袋的比较吓人啊。”浮云对墨格拉涅现在的材质感到好奇，“真弓到底是怎么制作的，脑袋砍下来没有腐烂却是变成了这个样子……”

　　“你这人说话很没礼貌啊。”墨格拉涅有点小情绪了，注意力也从屋内的细碎动静上转移，耷拉着死鱼眼盯着浮云了，“在问别人之前，不是应该自我介绍吗？”

　　“哦对，我是浮云，算是真弓的前辈。你是……”浮云真的在很认真地思考墨格拉涅在这个家里的定位。

　　只剩下个脑袋，也就只能说说话。刚刚好像看到这水妖还在吃东西，这也就是说……

　　“宠物？”在自己的时代遇到水妖时总是会捕杀的前守护者·浮云，如是说。

　　墨格拉涅的这个存在形式可不就像是挂在客厅墙上的装饰品吗？但是能说话能吃东西，应该是负责逗真弓开心的，那也就是宠物没错。

　　墨格拉涅翻了个白眼：“叫谁宠物呢？我是正儿八经的家庭成员。”

　　“那你的脑袋是怎么回事？”

　　“……真弓切下来的。”

　　“你到底做了什么会让她把你脑袋割下来啊……”浮云其实是知道水妖暴戾天性的，也知道面前的这家伙虽然看着好像是只能无能狂怒的脑袋，但其实那牙齿什么东西都能咬断。

　　她比较好奇的是，为什么羽贺真弓会将这个危险分子留在家里。

　　在听到是羽贺真弓亲手杀掉墨格拉涅并且摘下脑袋时，她算是松了口气。

　　羽贺真弓不是没有分寸的孩子，既然是主动带到家里来的，那就说明墨格拉涅目前是被好好监视着的状态，不必担心。

　　不过，这水妖是不是有点太关心真弓的私生活了？

　　看着悄悄挪到门边去，抓耳挠腮想要知道里面战况的墨格拉涅，浮云发出了嗤笑。

　　她侧耳听了一会儿，得益于丰富的阅历，她精准地点出了现在的战况：“真弓还是缺了点火候。”

　　“……不要这么为老不尊啊！”听墙角的脑袋发出了崩溃的声音。

　　还在核心里沉睡的乌尔扎娜，完全不知道这个家什么时候变得这样热闹：zzzzz……

　　.................................................................................................

　　“这下灵脉又被狠狠开洞了……”怪盗小姐和深渊绅士站在大洞旁边往下望，看到了里世界的影子。

　　在他们的身后，巨大的骸骨静静地沉睡着。黑龙骨架上的血肉已经被尽数融化清洁，只剩下这样一副庞大的骨架，骨头颜色相当漂亮。

　　两个人的身影和它对比起来，显得相当渺小。

　　或许是黑龙漂亮的骨头让这个世界的世界意识很是喜欢，它并没有和血肉鳞片一起消失，而是留在了这里，就好像是个巨大的标本。

　　实不相瞒，不仅仅是世界意识，怪盗小姐和深渊绅士都相当喜欢。

　　拜托，比建筑物还要大的龙骨真的超酷的好不好！

　　“接下来灵脉应该会自主修复这个洞吧？”深渊绅士看了眼底下，随即发出疑问，“这个迷宫究竟是什么时候的产物？”

　　“迷宫并不是里世界的东西，是我掉落到里世界不久之后才出现的。”怪盗小姐挠挠脸颊，如此解释，“而且我在的时候，这个迷宫一直都没有开放来着。”

　　也就是说，在羽贺真弓她们来到里世界之后，这个迷宫才算是正式启动。

　　……话说，变成黑龙的那个小姑娘到底是把迷宫的中枢核心取走了还是破坏了？

　　现在留下的这个迷宫完全就是空壳，怪盗小姐还是一眼就可以看得出来的。

　　不过，现在不是去探究迷宫的时候。

　　深渊绅士转过身来，几乎是在质问怪盗小姐：“为什么她们能使用这种方式离开里世界而我们却始终处于不会被观测到的状态？你是不是还有什么没和我说清楚？”

　　是的。

　　深渊绅士感觉到自己好像被怪盗小姐欺骗了。

　　怪盗小姐口口声声说着会找到离开里世界的出路，但现在，比他还要晚陷入这般境地的羽贺真弓三人都离开了，而他还在傻愣愣地给怪盗小姐打下手。

　　这简直不可理喻。

　　他意识到，怪盗小姐肯定还有什么事情瞒着自己。

　　至少怪盗小姐的活动权限和“被困在里世界和表世界夹缝当中的人”并不完全符合，她能够自如接触到她想要接触的东西，而深渊绅士完全不行。⑺

　　怪盗小姐笑呵呵的：“你先别急嘛，这不是还没到时候吗？”貳

　　深渊绅士能不急吗？他家里可是有人在等着他回去，而现在他却被留在怪盗小姐身边当苦力。（

　　“好吧，我只能说一点：我的目的并不只是要让我们摆脱这种状态。”怪盗小姐诚恳，“而且也不会伤害其他人，你放心吧。”三

　　这怎么可能放心……）

　　深渊绅士总算是察觉到怪盗小姐的城府，还真的和她那个大大咧咧的姐姐不一样。另

　　但是没有办法，深渊绅士既没有变成黑龙的力量，现在也上了怪盗小姐的船，没办法不一条路走到黑。四

　　他本来就黑漆漆的脸看着更黑了：“希望你以后能够对你的合作对象更诚实些。”疚

　　怪盗小姐耸耸肩膀。琦

　　算算日子，也应该要到了。衫

　　那个时间。⑷

　　这件事结束之后，一切问题都能得到完美解决。群

　　...........................................................................................................

　　羽贺真弓的状态看着不是很好，但是有远野瞳的照顾，衫山里华并不会很担心前者。

　　小瞳虽然很多时候很脱线，但是在关键时刻还是不会掉链子的。

　　而且从小到大，真弓都是和小瞳一起玩的。这两人互相扶持，衫山里华是放心的。

　　所以在远野瞳提出要将检查完身体的羽贺真弓先带回家的时候，衫山里华还乐呵呵的：“好哦，你们先回去吧，我再看看其他人的情况。”

　　其实除了要观察其他人的身体情况，衫山里华还想要和寺崎彩沙聊聊。

　　她总觉得自己忘记了一个人，一个很重要的人。

　　那个人或许也在里世界，也是被神隐掉的，而且很有可能与自己还有彩沙的交际圈重合。

　　所以衫山里华想要和寺崎彩沙聊聊，搞明白究竟是不是自己太敏感。

　　不过，从3904和其他人的口中，衫山里华得知，里世界似乎确实是没有其他人在。

　　而且里世界的环境并不适合生存，如果真的是那么多年前就被神隐，那么很有可能凶多吉少。

　　毕竟里世界的血腥是真实存在的。

　　整个里世界就好像是表世界被剔除的那一层灰尘，在那里受了伤流血，血液不会变成橙汁，而且很难使用魔法。

　　衫山里华听了不免感觉有些许失望：“……是这样吗……”

　　难道真的是她的错觉？

　　寺崎彩沙却说：“有些时候，直觉也是相当重要的。”

　　她拍了拍衫山里华的额头，示意后者不要想得太多。

　　既然如此觉得了，那花点时间去调查也没什么不好。反正衫山里华的时间多的是，不外出旅行的话，就算是要在奇迹市找到狂贴小广告的怪人也能够翻个底朝天。

　　衫山里华思来想去，最后决定了要顺着这违和感进行调查。

　　倒也不是她犹豫，而是因为她还不知道要如何开始。比起有着墨格拉涅提醒的羽贺真弓，那个彻底消失在她记忆当中的人实在是难以回忆，无法确定具体身份。

　　算了，再回去问问真弓好了。

　　衫山里华没有飞回家，而是乘坐电车回去，在回去的路上一直思考着这件事。

柒林吧午丝锍扒旗⑺帬

　　然后，满怀心事的衫山里华推开了家门。

正文 : 第二百零六章  给年轻人一点活动空间

　　衫山里华对远野瞳一直都很放心。

　　毕竟远野瞳是能够被她原来搭档的宝石兽选为魔法少女的孩子，心灵纯洁自不必说，还单纯善良，相当热心肠。

　　两个人性格都很相似，就是远野瞳这孩子会比较傻乎乎的，更一根筋。

　　毕竟都是红色定位的魔法少女，两人的相同点是很多的。

　　在她准备离开奇迹市的进行自己的世界旅行之前，衫山里华必须找到自己的继承人。

　　说是继承人不尽然，应当说是代替她继续守护这个奇迹市的魔法少女。

　　在衫山里华的时代，怪人一般都已经和魔法少女和解了，达成了最终的共存大结局。

　　但是这不代表着就没有新的怪人捣乱，所以新的魔法少女也是必要的。

　　那个时候，她在公园里看到了和羽贺真弓搭话的远野瞳，一眼就觉得远野瞳这孩子很合眼缘。

　　而且她因为一些事情而陷入了半沉睡状态的宝石兽，也表示如果是远野瞳的话，绝对有着成为超越衫山里华的魔法少女的资质，是【最强】的潜力股。

　　也不知道是不是约定俗成的，一般而言在魔法少女当中，红色或者粉色系这样的魔法少女更有着被【奇迹】眷顾的可能。

　　其实就是说，在围绕着魔法少女展开的故事当中，这些带着热烈温暖颜色的魔法少女更像是主角，也更容易得到命运之神的垂青。

　　在衫山里华小的时候，奇迹市的魔法少女樱花也是粉色系的魔法少女，并且隐约能够看得出来，魔法少女樱花其实在队伍当中起着傻乎乎的领导者的作用。

　　而在她衫山里华——魔法少女赤色的时代，她虽然不是队伍当中的智将也并非真正的领导者，但她所到达的魔法水平是魔法能力者们穷尽一生都难以抵达的高峰。

　　到了现在，远野瞳——魔法少女深红的魔力量，即使是衫山里华也会觉得恐怖。

迩揪零巫衫八弃①珊

　　衫山里华在进行了初步的资质测试之后，就认定了远野瞳作为她的继任者，将自己的宝石兽搭档“莱恩”交给了远野瞳。

　　并且出于私心，她曾经在私底下对远野瞳拜托过，希望远野瞳能够和羽贺真弓互相照顾。

　　羽贺真弓是那种只有自己的时候就会乱来的人，但如果有人需要她，那么羽贺真弓就会暂时停止这种对于自身的慢性毁灭，开始照顾他人。

　　这也是照顾她自己。

　　所以，衫山里华曾经希望远野瞳能够稍微照顾一下羽贺真弓，也没有什么要求，只是希望远野瞳能作为羽贺真弓的朋友，和后者多来往玩耍。

　　她一直觉得自己的这个决定是正确的。

　　毕竟羽贺真弓和远野瞳是同龄人，当时在公园里也是远野瞳让羽贺真弓开口说出了第一句话，这就足够说明远野瞳其实很合羽贺真弓的眼缘。

　　虽然当年在公园里的事情只是一个小小的误会，但那毕竟也是羽贺真弓开始真正接触这个世界的证明，所以这个美妙的误会就一直持续到了今日。

　　后来，远野瞳和羽贺真弓也成为了关系相当不错的朋友。

　　所以衫山里华一直认为自己的选择是正确的。

齐龄⑻五⒋琉玐（七）奇峮

　　小瞳是一个很好的孩子，无论是作为魔法少女，还是作为自家孩子的朋友，都能够托付信任。

　　这个想法在她推开家门的这一刻，被无情击碎。

　　羽贺真弓的卧室里似乎传来了奇怪的动静。

　　衫山里华一开始还没有反应过来里面在干什么，足足过了五秒之后才大惊：啊？！

　　不是，这两个人……啊？

　　她倒也不是觉得自己孩子谈恋爱有什么不对，但是，她中间好像跳过了很多集剧情？！

　　为什么感觉自己至少落后了一个大版本！？

　　这倒也不能怪衫山里华。

　　当初在精神空间，她也就是个守门的。而精神空间的门总比现实的门隔音，她什么都不知道。

　　那件事之后羽贺真弓更是和远野瞳开始微妙地保持距离，在神隐之前的几天才算是重归于好。衫山里华又是个分外迟钝的家长，所以……

　　……她真的完全不知道！

　　直到这一刻，她才意识到，自己说让两个孩子互相照顾，结果这两人照顾来照顾去关系变质了……

　　衫山里华站在门口，瞳孔地震。

　　而已经听够了墙角的墨格拉涅在沙发上斜她一眼：“唷，回来啦。”

　　“这位是？”坐在旁边清理家里甜食库存的浮云相当好奇，其实她在灵脉的时候也瞥见过衫山里华一眼，但是她真的不知道这位红发小姐是谁。

　　她刚才在家里转悠的时候，把脑袋伸出门去看了，发现门牌上写的不是【羽贺】而是【衫山】。

　　这应该就是那位给真弓提供了住处的好心监护人？

　　看起来也不是什么简单人物呢。

　　现在，这位不简单人物满脸惊惶，还压低了声音凑过来：“不是……我们这样待在这里是不是不太好啊？要不我们还是先离开……”

　　显然，衫山里华并不会担心孩子早恋，而是担心自己会不会在孩子早恋的过程中造成阻碍。

　　她毕竟也不是什么传统家长，自己的生活也乱七八糟的……而且羽贺真弓能够和人恋爱就已经是一件幸运的事情了，对象是远野瞳那更是好上加好，衫山里华思来想去，她也没有什么理由反对。

　　又不是她恋爱。

　　但是吧……

　　就是说，作为孩子家长，在这种时候还待在这里，的确是有点怪怪的。

　　于是衫山里华就打算带着墨格拉涅和浮云女士一起先离开家里，三个成年人去喝点茶吃点点心，这边完事了再回来。

　　莫名其妙被归到长辈组合的墨格拉涅：“……”

　　她恼怒：“你别带上我啊！我在这样之前也喜欢真弓的，待在这里听听怎么了？”

　　“什么？！你？！”衫山里华大惊失色。

　　她的吃惊不像是假的。

　　毕竟家里的会说话的脑袋，宠物定位的墨格拉涅，其实是远野瞳的情敌什么的，简直是太匪夷所思了。

　　这件事在衫山里华的认知当中，就好像是家里养的宠物乌龟对主人的女朋友吃醋了。

　　虽然这宠物乌龟现在是她的短视频合作对象。

　　墨格拉涅闻言大怒：“瞧不起谁呢？”

　　“按照水妖慕强的习性，这家伙估计以前还真的暗恋过真弓。”旁边传来浮云女士幽幽的声音，还有几分幸灾乐祸，“水妖这种种族在表达自己的喜欢时会吃人，但是她打不过真弓，所以变成了这样。”

　　衫山里华捂住了嘴，写满了对墨格拉涅的崇敬：“还真是血腥的爱。”

　　墨格拉涅：“……你们……”

　　无论如何，总不能让鱼头小姐留下来听完全程，这也太奇怪了。

　　看着墨格拉涅晶蓝色的模样，不知为何，总觉得还冒着幽幽绿光。

　　不管墨格拉涅的抗议，衫山里华和浮云二人将其装入买菜的篮子，轻手轻脚地关上家门，为两位年轻人创造活动空间。

　　在离开的时候，还因为浮云附着在乌尔扎娜的核心上，衫山里华顺手把乌尔扎娜的核心也一起揣着走了。奇

　　忽然被揣走的乌尔扎娜：？（睡眼惺忪）二

　　但是，因为墨格拉涅这独特的造型，还有浮云幽灵的状态，去其他地方的话不是很方便。散

　　虽然这个世界的人包容性很强，但浮云悄悄提醒了衫山里华，墨格拉涅其实还是有点危险的，不能随便带去公共场合，免得这家伙大吃自助餐。霖

　　那应该去哪里呢……（

　　衫山里华摸着下巴思考了一会儿，眼前一亮。四

　　对了，就去那里吧。）

　　..................................................................j

　　“……你还是第一次提着菜篮子来我这里。”寺崎彩沙看到刚回家不久的衫山里华没过多久，又拎着一个买菜用的购物篮回来她的魔法诊所，一时间感觉难以吐槽。i

　　这家伙难道没有回家，而是去买菜了吗？u

　　而且，她注意到，衫山里华脸上又挂上了那可疑的傻乎乎的表情。企

　　……感觉有点不对。珊

　　这副表情，寺崎彩沙再眼熟不过。泗

　　在二人还都是魔法少女的时候，寺崎彩沙和衫山里华结识，没过多久，性格开朗跳脱的衫山里华就和寺崎彩沙单方面熟悉了起来。群

　　衫山里华明明也是名门之后，但性格方面可不能说是大小姐。撩

　　她对一些莫名其妙的东西很感兴趣，包括青蛙干、难吃的怪味糖果，和长得像是屁股的石头。

　　每当她找到这些稀奇古怪的东西时，她就会露出这副傻乎乎贱兮兮的表情，然后兴奋地找到寺崎彩沙进行展示。

　　自从上一次她找来那个大便茶漏和粉红兔子胯下燃烧香薰之后，已经很久没有这样了。

　　这一次又是什么？

　　寺崎彩沙心底有不详的预感。

　　“当当当当！”然后就看到衫山里华傻笑着，从菜篮子里掏出了一个雕刻精致的女性头颅雕像，献宝一样举到自己面前，“彩沙你看这个！”

　　呼。

　　寺崎彩沙松了口气。

　　还好，这万一比那个便便茶漏要好的多了，至少真的是艺术品。

　　平心而论，这个闭着眼睛的头雕真的很精致，面容恬静当中带着一抹妖冶，头发也雕刻得很是柔顺，栩栩如生，好像下一秒就会睁开眼睛。

　　然后墨格拉涅真的睁开了眼睛，她嘟嘟囔囔：“……呼，睡醒了，这里是哪里……”

　　她和寺崎彩沙对视。

　　寺崎彩沙：“……”

　　墨格拉涅：“……咦？”

　　会说话的？！

　　寺崎彩沙表面很是镇定，实际上，在墨格拉涅忽然睁开眼睛说话的时候，她感觉自己差一点就要绷不住了。

　　当然，第一反应是惊吓。

　　毕竟雕像忽然开口这种事情，怎么看都会吓人一跳。

　　但是在反应过来之后，随之涌上的反而是浓浓的好奇。

　　寺崎彩沙是个求知欲很强的人，不然也不会为了研究魔法而去成为魔法少女了。现在，有着一个会说话的头部雕像出现在她的面前，她怎么可能不对其感兴趣？

　　还真是让里华弄到了好东西……这可是比她以往带来的所有东西都要有趣得多了！

　　“里华，这是什么？”寺崎彩沙的语速几乎是平时懒散时候的两倍，她连珠炮一样发问，“使魔？魔法生物？还是说只是障眼法？她活着吗？看起来不像是人类，难道是你制造出来的？”

　　最后一个问题她问完之后顿了一下，意识到以衫山里华的耐心和水平，基本上不可能耐心制造出这样一个完美的魔法生物，所以否决了：“不可能是你的作品。所以这到底是？”

　　她望向墨格拉涅的双眼放光，直看得墨格拉涅警笛大作。

　　这家伙想要研究我！

　　墨格拉涅的头发顿时作防御姿态，竖起来的时候像是大刺猬……不，这应该叫做海胆。

　　她被衫山里华急忙收回来，后者慌张：“彩沙，这不是研究的东西……这是我们的新朋友！她是墨格拉涅，是异世界来到我们这里的客人，不可能给你研究的。”

　　寺崎彩沙看起来有点失望，而这失望的神色将新朋友和她之间可能会搭建的友谊驱散了。

　　墨格拉涅缩回菜篮子里，用只露出一双眼睛，用警惕的目光看着寺崎彩沙。

　　寺崎彩沙觉得无聊了：“好的，墨格拉涅，我们的新朋友。不能研究的话，还有其他有趣的东西在吗？”

榴玲迩②氵俬芭紦泗

　　衫山里华讪笑：“是很有趣的朋友，不是有趣的东西啦。”

　　虽然她有时候也觉得，对着墨格拉涅的脑袋，很难会形成“这是个人”的认知。

　　但是毕竟态度要摆在这里，而且对方的确曾经是人。

　　也就在此时，一直待在乌尔扎娜核心里的幽灵小姐自动现身了。

　　她悄悄问衫山里华：“是你女朋友吗？”

　　衫山里华有点局促：“应、应该算是吧。”

　　浮云嗅到了不正常关系情侣的味道。

　　浮云女士看起来对周围的一切都很好奇，毕竟这魔法诊所的很多东西都是她没有见过的。

　　但她现在更感兴趣的是衫山里华和寺崎彩沙这二人之间微妙的氛围。

正文 : 第二百零七章  红温（？）

　　翌日。

　　羽贺真弓醒来的时候，体内缺乏的魔力已经补充完全，她一摸额头，因为龙化之后的副作用而残留的角已经消失。

　　根据她坐起来的身下触感，尾巴也已经消失。

　　这一切都要多亏了……

　　羽贺真弓听到身边蜷缩在被窝里，发出迷迷糊糊声音的远野瞳。

　　粉毛笨蛋还没睡醒，在羽贺真弓坐起身来之后两人一起盖着的被子被掀起来，她感觉有冷风灌入，这才发出半醒不醒的嘤咛。

　　而后，又因为太过疲惫而禁不住往被窝里再缩进去些，只露出粉色的发顶。

　　被子底下，与对方的皮肤接触的触感滑腻又温暖。

　　互相之间毫无阻碍的接触让羽贺真弓想起了一些过于火热的场景，她的耳朵攀上热度，却也同时感觉到难以言说的尴尬。

　　的确，昨天因为龙化副作用而求欢的人是自己，体力更胜一筹所以坚持到了最后的是自己，从这段肉体关系当中获取最大益处的人还是自己，无论如何，这都是不能再逃避的。

　　她必须要正视。

　　不过，在小瞳睡醒之前，自己先稍微收拾一下乱七八糟的……房间和自己。

　　昨天小瞳没吃晚饭，现在也明显过了早饭时间，她醒过来的时候肚子应该会饿。

　　嗯……先准备吃的，然后就是衣服。

　　身上黏黏糊糊的，昨天的衣服也不能穿了，就先找自己的衣服给小瞳穿。等会儿自己先去收拾一下，然后做饭，放热水准备洗澡。

　　……最后把床单换了。

　　可疑的液体和尾巴之类的部件消失时变成的橙汁一起将她的床单弄得乱七八糟，这是必须要换掉的。

　　即使是跟在浮云身边的时候学习了很多东西的羽贺真弓，也是第一次经历这种事情，她虽然能够意识到要照顾人，但也不免在回忆的时候面红耳热。

　　她在感情方面还是很稚嫩，尽管都能够理解，但在轮到自己的时候，还是会有些慌了阵脚。

　　起身下床，走到镜子前面的时候就已经套上了一套新的睡衣。

　　她全然没有注意到背后偷偷从被窝里探出的眼睛。

　　远野瞳偷摸地看着羽贺真弓下床，然后眼前一晃，对方就套上了衣服。

　　……啊！好狡猾！还以为能看到真弓的屁股……不是，她只是想看看那尾巴还在不在。

　　好可惜，尾巴消失了。

　　比起总是不够坦率的真弓，那随时会泄露真弓情绪的尾巴真的很得远野瞳的喜爱。

　　她喜欢那尾巴黏黏糊糊地缠着她的胳膊或者腰身、小腿，轻蹭。

　　真的触感很好。

　　远野瞳虽然有点遗憾，但是也接受了现实。毕竟那个尾巴好像长出来的时候还蛮痛的。

　　她虽然喜欢，但也不希望羽贺真弓再经历这样的疼痛。

　　下次怎么说也不能让真弓再搞成那个样子了。

　　羽贺真弓放轻手脚走出门去，没注意到远野瞳这边的心理活动。

　　她一出门，就看到浮云翘着二郎腿坐在沙发上看着报纸。

　　在看到羽贺真弓走出来之后，浮云将报纸下移，露出一双带着促狭的丹凤眼：“醒了？”

　　“……”羽贺真弓不是很想现在就和浮云讨论这个话题，对方的语气太过揶揄，恐怕慰问自己的目的是看好戏多过真切的关心。

　　她冷酷地从浮云身边走开，后者笑着摇摇头，又将报纸挪了上去。

qun镏巴玖吴扒〇（四）龄吾

　　……不对。

　　羽贺真弓意识到一件事，脸色忽然更阴沉了。

　　浮云前辈和墨格拉涅……不会一直坐在客厅里吧？！

　　可是她昨天晚上明明听到衫山里华回来将这两个人都带走的声音啊？

　　她回头，想要询问浮云，却忽然感觉踩到了什么。

　　“哎哟！”在角落里伪装垃圾的墨格拉涅发出痛呼。

　　羽贺真弓：“……？”

　　她看了看面向墙角自闭的墨格拉涅，又看看坐在沙发上笑嘻嘻的浮云，困惑：“她这是……？”

　　“好啦，其实我们是今早才回来的。”浮云觉得羽贺真弓脸皮很薄，还是不要太逗她比较好，笑嘻嘻道，“昨天里华带我们去她女朋友那边，然后因为一些事情，就让我们先回来了。”

　　也就是说，衫山里华是在寺崎彩沙那里过的夜。

　　这个倒不是很奇怪，羽贺真弓平常也经常看着衫山里华出门过夜。企

　　墨格拉涅之所以自闭，是因为在回来的时候，正巧看到从门缝里放射的红光。弍

　　那是魔法少女深红解除变身的光效。衫

　　羽贺真弓：“……”林

　　羽贺真弓：“…………………………”肆

　　羽贺真弓：“…………………………………………………………”九

　　长久的沉默。七

　　首先，她必须说明一点，这不是她的要求。伞

　　是远野瞳自己体力不支，想要通过变身之后的魔法少女形态来维持体力，才不服输地在活动到了一半变身。似

　　当然，最后因为理智涣散而无法维持变身，也不是羽贺真弓的错。裙

⒉玖令舞散芭⑺易珊

　　她平时是不会这么过分的，但这次是点了狂暴，她有点……过头。

　　羽贺真弓挪开视线，快步走到厨房，从冰箱里拿出鸡蛋、吐司和培根，就要准备今天的早餐。

　　浮云看一眼她的背影，说了句：“我也要吃，真弓。”

　　羽贺真弓捏着一颗蛋，应该打开火的手却没动作。

　　她盯着平底锅，脸上以肉眼可见的速度变红，甚至于浮云在身后的这个角度都能够看得到她的脖颈都红得相当可怕，像是要滴血。

　　“哇哦。”浮云发出惊叹。

　　这还是她第一次看到羽贺真弓这个样子，原来这孩子也是会害羞的啊。

　　可爱。

　　而羽贺真弓扶着灶台，脸烫得能够煎鸡蛋。

　　就算她是钝感的类型，也不代表着能够在尊敬的前辈的注目下，理直气壮地回忆起昨晚的那些荒唐啊！

　　而且浮云前辈还是那种特别促狭的人，被逗了两句，羽贺真弓就撑不住了。

　　甚至想要立刻逃离这个家。

　　说到逃离这个家……

　　……这间屋子真的变得好吵闹，好狭窄啊。

　　羽贺真弓有些痛苦地闭上眼睛，头一次想着暂时先离开人类社会。

　　找块石头到海底去当尸体算了。

正文 : 第二百零八章  只是睡着了

　　远野瞳其实在羽贺真弓下床的时候就醒了。

　　但她本着偷摸观察羽贺真弓的心理，一直在装睡。

　　昨晚的情况确实有些让她不知如何应对，反应过来的时候就已经装睡成功，听着羽贺真弓出房间的动静悄悄睁开眼睛了。

　　身体又酸又累，抬起胳膊都很费劲，她迷迷糊糊之中又闭上了眼睛，枕着有羽贺真弓气味的枕头睡着了。

　　再次醒来，是感觉自己被人从床上轻轻抱起。

　　羽贺真弓的动作有点笨拙，毕竟她也没什么经验，但看到远野瞳累得不行还在睡梦当中的样子，便尽力地放轻动作。

　　即使是这样，也还是免不了把远野瞳弄醒。后者还很是困倦，下意识往羽贺真弓怀里靠近，闻到令人安心的味道之后满意地蹭蹭。

　　羽贺真弓给远野瞳放好了洗澡水，然后把远野瞳抱到浴室里，然后就打算自己也脱衣服进去。

　　远野瞳忽然惊醒：“等等？！共浴环节？”

　　倒也不是说她不能接受，但是为什么真弓会突然这样开窍？！

　　这个点子真的不像是真弓能想出来的。

　　某怂恿共浴的浮云女士：哈哈。

　　不过，都到了这份上了，总不能拒绝。

　　不如说，远野瞳虽然表面上震惊，实际上也欣然接受了这项能够让二人显得更为亲密的活动。毕竟更深入的事情都做过，这也就不算什么了。

　　因为担忧她腿软在浴室里摔倒，羽贺真弓很是贴心地先帮忙她冲洗了身体。她还是很累，迷迷瞪瞪地坐在小凳子上让羽贺真弓帮她洗头，搓背。

　　清洗干净酸涩黏糊的身体之后，羽贺真弓给她用毛巾包上头发，又把她扶进浴缸里泡一会儿缓解疲劳。

　　远野瞳坐在浴缸里，把脑袋搁在浴缸边上悄悄大量羽贺真弓，发现了昨天晚上没怎么注意到的细节。

　　真弓的腰上有一道伤疤，她记得，抚摸过去的时候真弓会轻颤。

　　而且好像解除龙化副作用之后，头发也变长了一点点，刘海现在能遮住眼睛。真弓有点不太习惯，每次都要拨到一边。发尾也长到肩膀了。

　　唔，真弓真的好好看。

　　远野瞳每次都只能拿出这样的形容词，一是她的国文成绩确实不咋样，肚子里没什么墨水，二则是她觉得自己拿不出更好的形容。

　　真弓就是好看，怎么看都很顺眼。帅气的一面也有，可爱的一面也有，是很多种类型的复合体，每一面都是真弓具有魅力的地方，所以光用单独具体的词语很难形容，倒是“好看”这种笼统的词恰好。

　　远野瞳喜欢羽贺真弓的现在的尖尖耳朵，也觉得以前的羽贺真弓同样的好看。头发好看，嘴唇的弧度也好看，牙齿的形状更是格外地喜欢。

　　她觉得羽贺真弓哪哪儿都符合自己的审美，当然，不是因为羽贺真弓的脸长在她的好球区才喜欢对方，而是因为喜欢对方，所以才会觉得一切都非常完美。

　　真弓是异世界降临的珍宝。远野瞳想，这宝藏今天到她的手中，真是格外让人感觉幸福。

溜罢鸠五巴林逝磷巫【裙聊

　　她大大咧咧地盯着羽贺真弓看，正冲掉自己头发上泡沫的后者闭着眼睛，却也感觉到了这股视线，耳朵有点不自在地抖了抖。

　　嗯，这种害羞的地方也格外让人喜欢！

　　远野瞳靠在浴缸边上，禁不住笑出声。

　　如果她现在身处于动画当中，那绝对能看得到她身后冒出的粉红泡泡。

　　..................................................................

　　羽贺真弓和远野瞳严格意义上来说，并不算是正式交往。

　　尽管做都做了，但羽贺真弓还像是没长嘴巴一样，没能在这段关系当中迈出第一步。

　　当然，这也是因为从里世界出来之后还有许多事情要去做，又赶上了期末需要准备考试，所以二人都奔赴往了各自的战场。

　　说是这样说，但其实也就是羽贺真弓掉了守护者的马甲之后，需要配合寺崎彩沙和衫山里华她们去调查里世界。

　　而远野瞳则是……

　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”粉毛笨蛋看着面前小测卷子上的叉，揉着头发发出了悲鸣，“为什么这么难啊——”

　　没错，远野瞳需要面对的是即将到来的期末考试。

　　大概红色系笨蛋角色学习苦手的设定在魔法少女当中一脉相承，远野瞳明明都花了心思去学习，但也还是在及格边缘徘徊，一个不小心就会面临不合格的悲惨命运。

　　但班主任女士已经给她下了死命令，认为魔法少女的工作和学习都要抓牢，实在是分不开身就应当更专注于提升自身。毕竟魔法少女不会是一辈子的工作，而学习却关系到魔法少女在退役之后的前途。

　　而高条百合也有同样的困扰。

　　两个人泪汪汪地把学习资料拿到魔法诊所里来，要一边开有关里世界的魔法少女会议，一边争分夺秒地把自己没搞懂的问题解决，毕竟期末考试就在下周……

　　旁边也来开会的魔法少女天蓝——有栖朱里——有点看不下去了，她只是凑过来看了一眼，就发觉这两人的学习似乎比自己想象的还要糟糕。

　　“……你们平常不去学校上课的吗？”有栖朱里发出了难以置信的声音。

　　远野瞳和高条百合羞愧地低下脑袋。

　　有栖朱里看到远野瞳这个被她视为竞争对手的家伙这么不争气，顿时气不打一处来：“作为魔法少女，要是连期末考试都要焦虑那多丢人啊，我看深红你还是先专注学习……”

　　随着她的话语，远野瞳的脑袋越来越低。

　　“……”有栖朱里赶紧住口，内心开始有些惊慌，难不成是自己说得太过分了？

　　她顿时懊恼起来，自己很多时候确实说话没有分寸，万一深红真的很在乎成绩，又被自己说到自闭，怎么也该去给对方道个歉。

　　可是，可是，要她给深红这家伙道歉……

　　有栖朱里顿时纠结起来，就在她犹豫着要不要上前给被自己训斥到低落的远野瞳道歉时，身后忽然传来羽贺真弓的声音。

　　黑发少女一眼就看出远野瞳此人的本质，平静道：“别想太多，小瞳只是看着书睡着了。”

正文 : 第二百零九章  真弓恋爱了？

　　“我还真是看走眼了。”寺崎彩沙对坐在对面帮忙整理资料的羽贺真弓说，“不过你的伪装技巧的确比这三个小家伙要更强。”

　　寺崎彩沙知道了羽贺真弓就是守护者之后，感觉到了十二分的诧异。

　　她并不是完全不知道自己刚刚转正的女朋友衫山里华收养了一个孩子。当年，给羽贺真弓检测魔法资质的时候，她也在场。

　　寺崎彩沙是认识羽贺真弓的，而且羽贺真弓不知道的是，在监护人衫山里华无法赶回来的时候，寺崎彩沙其实可以代替对方出席羽贺真弓一切需要请家长的场合。

　　但羽贺真弓又不是远野瞳，她从来都是很让人省心的孩子，所以寺崎彩沙也没有了多余的和羽贺真弓见面的机会。

　　没有想到，两人其实以守护者和魔法诊所的医生这样的身份交流过许多次。

　　羽贺真弓也不知道怎么回答寺崎彩沙的话，不过看出来对方貌似只是想要抱怨，所以她也就没插嘴。

　　“你哪里需要里华的照顾，这些年是你一直在照顾她那个笨蛋才对吧？”寺崎彩沙叹气。

　　她算是看出来了，衫山里华这家伙捡到异世界来客不说，甚至连对方的心理年龄都没猜对。

　　明明羽贺真弓很明显要比衫山里华更稳定可靠，后者却还是蠢蠢的以为是自己在照顾捡来的小妈妈。

　　如果不是羽贺真弓的确是个正派而且值得信任的人，衫山里华这个笨蛋也不知道要被骗成什么样。

　　是的，寺崎彩沙其实在知道羽贺真弓真实身份的那一瞬间，首先开始担忧衫山里华是不是知道这件事。

　　万一知道自己被骗了，那家伙应该会很伤心。

　　万幸的是，衫山里华的善良和纯粹信任没有被辜负，而是由一个有资格也愿意承担起这份善意的人得到了。

　　尽管有所欺瞒，但羽贺真弓也是足够好的孩子……呃，好像对方比自己要大。

　　也不知道大多少。

　　羽贺真弓在这个世界的轨迹有迹可循，现在的身份还有一两个月十八岁。但似乎在原本世界的经历不是那么明朗。

　　“真弓，你原来是多少岁？”寺崎彩沙询问正在帮助整理资料的羽贺真弓。

　　羽贺真弓的心理年龄和实际年龄都是个迷，她稍微有点想知道羽贺真弓到底是哪部分年龄段的人，便直接问了。

　　她问问题的声音并没有刻意压低，所以旁边的几个魔法少女都竖起耳朵，视线更是从书上挪开。

　　知道自己应当也应该相应魔法方的信任，而且这个也不是太奇怪隐私的问题，羽贺真弓便老老实实地回答了：“我不知道。”

　　“哪有人不知道自己年龄的？”有栖朱里忍不住插嘴。旗

　　羽贺真弓胸前挂着的坠子里飘出浮云的灵魂，这位前辈也有点好奇羽贺真弓在自己之后活了多久才到这个世界来的。二

　　她提醒羽贺真弓：“你来到迷宫岛的时候，应该已经有两三百岁了吧。”叁

　　羽贺真弓没什么时间观念，隐约想起来的确是这么回事，老老实实点头：“是。”淋

　　“多少？两百？”众人望向羽贺真弓的视线顿时带上些许看百岁老人的意味。泗

　　但这还不是羽贺真弓的真实年龄，在离开迷宫岛之后，羽贺真弓还独自旅行了很久。（

　　她认真地回忆：“我很少会去注意时间的流逝，但是两三千应该是有的。至于在灾厄吞噬世界之后，我似乎也存活了很久……”九

　　其实她早就忘记了，她在灾厄当中坚持的那些时间早就超过了三千，甚至有可能上万年。）

　　只是，在那样的状态下，思维好像都随着时间冻结，她很难通过自己的身体状态来观测时间。原本的记忆也有点混乱，以至于她失去了对自己年龄的正确印象。漆

　　不过，她的确不像是活了那么长时间的人。（

　　关于这一点，浮云很有发言权：“这孩子一直都是这样的，性格如此。”三

　　羽贺真弓的性格说得好听就是赤子之心，说得难听点就是执拗。）

　　这家伙在旅行的时候也努力不去和人打交道，很多时候往深山老林里一钻就是许多年，心智的成长速度远不像是众人认为的老妖怪那样离谱。⑷

　　就算过去再多年，羽贺真弓这死脾气也还是这个样子。群

　　虽然待人处事可能会成长，但她很难被外界改变。撩

　　所以，就算是过去再久，在浮云这类的大前辈眼里，羽贺真弓也还是单纯可爱的后辈。

　　或许，也正是因为她这样的品质，才让她能够成为坚持到最后的守护者也说不定。

　　寺崎彩沙如此评价：“我这里也有不少一眼就看得到未来也会是一个样子的家伙呢……”

　　她扫了眼衫山里华和远野瞳，二人同步露出了迷茫到有点愚蠢的清澈眼神。

　　啊……原来异世界也会有这样长不大的家伙啊，真是太好了。总感觉如果这是这个世界的特产，会让人血压升高呢。

　　不知道寺崎彩沙在心里吐槽自己什么的远野瞳，笑呵呵地参与进话题里，她的嘴巴一快，说话没经过脑袋：“其实和真弓恋爱就有一种在和游戏里很长寿的精灵恋爱的感觉呢！”

　　她这句话一说出口，满室皆静。

　　大伙在理解过来远野瞳在说什么话之后，几个还不知道远野瞳和羽贺真弓关系暧昧的人将视线转移到她的身上。

　　还以为远野瞳只是和羽贺真弓正在暧昧期，但没想到这两人竟然已经进展到光明正大恋爱的高条百合：“……小瞳？和真弓？已经到这一步了吗？”

　　“啊？魔法少女怎么能恋爱！”这是正统派魔法少女有栖朱里，她更是大惊失色，“这种事情难道不是纯粹的、浓烈到有点沉重非彼此不可的友谊吗？！”

　　这家伙在说什么疯话，哪里有这样欲盖弥彰的纯友谊。

　　因为有栖朱里说的话槽点太多，又是一阵沉默。

　　最后，刚刚被浮云女士在守护者核心里拱醒，只听到最后一句，没反应过来的乌尔扎娜：“真弓恋爱了？是拉妮娅吗？还是当年那个追真弓追了一路的家伙，还是说是……我就知道真弓当年的桃花债绝对要还……”

　　乌尔扎娜迷迷糊糊报了一串名字，最后发现这里好像不是羽贺真弓家里，周围一圈陌生人。

　　这下，换莫名其妙的羽贺真弓被众人震惊的视线盯着了。

　　羽贺真弓：……？

　　干什么，她自己都记不太清了。

正文 : 第二百一十章  真弓和拉妮娅

　　羽贺真弓在梦境中和久违的拉妮娅说起白天被拷打的这件事时，还有点郁闷：“乌尔扎娜前辈说的那些名字，我都没什么印象啊。”

　　她听到磨牙的声音，听起来后槽牙都快咬碎了，但低头一看，拉妮娅脸上的表情还保持着她所熟悉的兴致盎然。

　　白发红眼的伯劳一只手撑着下巴，饶有兴致地打听外边发生的事情，甚至还在催促羽贺真弓说仔细些：“然后呢？”

　　在羽贺真弓的梦境空间当中，拉妮娅将这里的场景塑造成了往日自己和羽贺真弓聊天所待着的巫师之里，她自己的房子的庭院。

　　今日阳光明媚，她和羽贺真弓坐在屋檐底下，伯劳赤着的脚上系着稍微一动就丁零当啷的小铃铛，懒散地趴在羽贺真弓腿上。

　　在边上放着一盘子果子和茶水，捏起一颗放在嘴里轻轻嚼着，咀嚼的动静传递到羽贺真弓的大腿上。

　　听到感兴趣的事情时，拉妮娅就抬起头连连追问。

　　羽贺真弓老老实实回答：“然后她们问我，真的谁都不记得了？”

　　“你怎么回答的？”拉妮娅好奇。

　　羽贺真弓却没有立刻回答。

　　在这片空间当中，她的样貌还是和外界别无二致，时间的流逝在她的身上虽然并不明显，但比起最初和拉妮娅相遇的时候，她的确改变了许多。

　　从最初黑发金眸的青涩守护者，到现在的样子。

　　尽管看上去年纪似乎没增长多少，但的的确确在她的身上发生了极大的变化。

　　回过头，拉妮娅倒还是老样子。

　　年轻的巫师因为死亡被定格在了羽贺真弓认识对方的年纪，她恍然回首，看到对方时，想起来乌尔扎娜前辈刚说的话。

　　她没有回答其他人好奇询问自己的问题，也没有在这里给拉妮娅一个答案。

　　当乌尔扎娜说起那些她仍然记得名字，却没意识到对方对自己抱有好感的人们时，她唯一注意到的是拉妮娅的名字。

　　“乌尔扎娜前辈说到了你。”羽贺真弓低头，和拉妮娅的视线对上。

　　说出这样的话多少让她有些难为情，但在开始尝试正视自己之后，她也意识到绝对不能像是以前那样将这些事情糊弄过去。

　　拉妮娅是她年少时的挚友。

　　这是她单方面认为的。

　　但乌尔扎娜前辈说拉妮娅喜欢自己……？这到底是……

　　想起来上次龙化之后精神空间里的荒唐，羽贺真弓脑内固有的观念终于是被冲击得摇摇欲坠了。

　　所以她震惊又困惑：“真的假的？”

 Qun】齐淋爸V⑷琉爸起企

　　拉妮娅：“……”

　　拉妮娅：“…………啧。”

　　拉妮娅：“……你这家伙……我真的是……”

　　他妈的，做都做过了，这家伙到底在这里说什么蠢话！

　　脾气暴躁的巫师当场炸毛：“你在放什么屁！这是什么鬼问题！这是什么鬼问题！”

　　她几乎是在跳脚，在大叫，抓着羽贺真弓的衣领，冲着她难以置信地咆哮：“朋友会做爱吗？会吗？”

　　“……不会？”羽贺真弓斟酌了半天，小心翼翼地改变了自己的答案，但是话语当中还是明显带上了疑问。

　　……呃，真的不会吗？

　　在这方面和浮云女士学坏了的羽贺真弓认真思考。

　　“绝对不会！”拉妮娅受不了了，她咬牙，“亏得我还以为你这家伙变得花心了……原来你一直没意识到！那我算什么，你能一直打炮的【挚友】？”

　　羽贺真弓吞了吞口水，第一次面对这样的场景，她多少有点手足无措。

　　现在自己要说些什么才能熄灭拉妮娅的怒火……？

　　但是话也说回来，好像上一次还是自己被强迫的吧……

　　似乎不止一次。

　　这种话明显不能在炸毛的拉妮娅面前直接说，不然对方的怒火估计立刻就会转变成难堪，骄傲的小鸟应对不了这个。

　　就在羽贺真弓想着要怎么委婉地组织好语言时，拉妮娅忽然叹一口气。

　　在这方面上，她可比羽贺真弓脑子好使多了。

　　在最开始意识到“羽贺真弓根本没将自己往爱情那方面去想”的时候，她的确有点生气。

　　但仔细想想，自己根本来不及对羽贺真弓说出这些心思，一直到自己死掉了，也还是和羽贺真弓是朋友关系，根本一点苗头都没有。

　　而远野瞳，好就好在她是个活人。

祁淋岜武师瘤爸器棋裠

　　活人永远能够温热鲜活地直率说出喜欢，而她在很多时间只能出现在回忆当中。

　　虽然活人赢不了死人，但那也要建立在同一赛道前提上才可以。否则前者是追求者，后者是死去的好朋友，这两个要怎么对比呢。

　　好在，她还能再次见到羽贺真弓。

　　拉妮娅不是不争不抢的性格，反之，她强势而且固执，自己认定的事情除非不得已，是不会轻易放弃的。

　　年少的恋慕仍然存在于她这年轻的灵魂当中，不会轻易熄灭。

　　所以，就算是羽贺真弓懵懂地被其他人扯入怀抱，她也不会就此放手。

　　要说的话，明明是她先来的。

　　虽然这个世界的远野瞳，也算是羽贺真弓这个世界的青梅，但她可是在很多年前就认识真弓了。

　　拉妮娅想，并且光明正大地说了：“我可比她先来。”

　　“……欸？”羽贺真弓没料到这句台词。

　　“依照普遍道德，一个人只能拥有一个伴侣。”拉妮娅说，“多个恋人会分走关注和陪伴，爱也会被稀释，但你……”

　　但羽贺真弓是个被动的家伙，她不会去主动要求别人给她关爱和陪伴。

　　在这种时候，她也很难做出决断。

　　如果真的要羽贺真弓自己决定，那这家伙可能会选择离开所有人遁逃。

⑸I棋扒⑧陵泣鹨依

　　关于自己、关于被爱，她拿不出合格的答卷。这也是拉妮娅……或许也有其他人所无法放心将决定权交给她的原因。

　　“所以，你给我听好了，羽贺真弓。”拉妮娅郑重其事，“我从见到你第一面就喜欢你了，虽然你现在有另外的伴侣，但我也不愿意放弃。”

　　她很认真：“你该有一部分是属于我的。”

　　这句话不是恳求，是不容拒绝的单方面决定。

正文 : 第二百一十一章  上学，然后捡到女子社畜

　　非常糟糕的一晚上。

　　被拉妮娅在梦境里恶狠狠“拷打”的一晚上。

　　羽贺真弓第二天早上醒来还有点精神恍惚，在梦里出了一身汗，洗澡的时候连墨格拉涅又大早上在浴缸里泡水都没有注意到。

　　泡在浴缸里咕嘟了一晚上，然后早上迷迷糊糊看到羽贺真弓竟然没注意到自己就过来洗澡的水妖小姐：“咦？咦？？？”

　　今天这是怎么回事？真弓平常就算再怎么睡不好也不会这么注意力涣散啊？泣

　　羽贺真弓不是没睡好，她是睡得太好了。⒉

　　洗了个澡出来换上校服，无论之前过得有多忙碌充实，紧张刺激，该上课的时候也还是要去上课。s

　　羽贺真弓洗澡之后，意识到时间已经不早了，所以加快了脚步下楼。不过今天没有看到远野瞳等着她一起上学的身影，羽贺真弓有点奇怪。a

　　打开手机一看远野瞳发来的消息，说是今天生病了得请个病假。n

　　啊……这种事情也是会有的。陵

　　毕竟笨蛋也会在换季的时候生病嘛。是

　　羽贺真弓看完消息之后再看看时间，现在过去学校刚好，再晚一些就要用属于守护者的特殊手段了。久

　　那么，放学之后再去探望小瞳吧。旗

　　她想着，独自走过平时上学的路。散

　　说实在的，对于羽贺真弓来说，在一开始的时候，“上学”的确还是件新鲜事。她那个时候不太习惯这样安逸的生活，所以经常会产生这个世界的色调过于鲜艳的想法。④

　　其实现在偶尔也会如此感慨，但多少已经习惯了。踆

　　这条路上的一砖一瓦，每一株花草她都记得清清楚楚，店铺的招牌，消防栓的位置，面包店的香味……她闭着眼睛都能知道自己走到了哪里，还需要走多少步才能到达学校。

　　咦？这是什么东西？

　　羽贺真弓忽然发现了路边的不和谐物。

　　那是一团绿油油的东西，仔细一看却是穿着绿色裙子的女人。对方顶着一头绿毛，蔫巴巴的像是路边即将干枯的草。

　　羽贺真弓敏锐地察觉到了蹊跷。

　　不是说这个人是故意撞上来的，而是这个人的发色……

　　……看上去就是很会魔法的样子。

　　头发好鲜艳。

　　羽贺真弓来到这个世界这么久，自然已经对辨别魔法少女或者魔法能力者，有了自己的一点点经验。

　　首先，这些人大部分都有着与众不同的发色。

　　这个辨认标准真的很肤浅，但羽贺真弓却是屡试不爽。

　　远野瞳，粉红色头发，变身之后是深红色的。

　　高条百合，金发，但不是外国人。

　　有栖朱里，蓝色。

　　寺崎彩沙医生是紫色的，监护人小姐是红色的……

　　这些脑袋七彩到在人群里一眼就能看得出来的家伙，都多少会点魔法。

　　之所以没说“魔法精通”，是因为有栖朱里看上去好像不是很会魔法的样子。

　　明明是魔法少女但却长着务实又固执的脸，这个人真的是魔法少女吗？

　　不知道外行的羽贺真弓对自己不够“魔法”的气质在背后嘀嘀咕咕，一大早上起来到教室里复习功课的有栖朱里打了个喷嚏：阿嚏？！

　　综上所述，尽管这个世界的人们大多都带着一股子傻乐呵的气质，但羽贺真弓还是能从这种傻气最蓬勃的人当中一眼挑中魔法能力者。

　　根据她的判断，面前的女人肯定会点儿魔法什么的。

　　发色和魔法气质都对上了。

　　而且这种夸张的出场方式……

　　羽贺真弓不是很想评价这个世界的某些地方，但事实如此，她对这样的戏剧性有些过敏。

　　但人都倒在自己面前了，也不能放着不管。

　　她刚靠近，那个脸着地晕在地上的女人就猛然抬起了因为饥饿而憔悴的脸，伸出手抓住羽贺真弓的脚踝，声嘶力竭：“救……”

　　如果是自己的世界，那羽贺真弓的确会多小心些。

　　但在这个世界，这家伙不会在自己面前炸开爆出一大堆黑色虫子的，所以帮个忙也没关系。

　　她想着，蹲下来询问：“你饿了吗？”

　　女人饿得快哭了，直点头：“嗯，嗯！”

　　..................................................................

　　二十分钟后。

　　羽贺真弓看看时间，明显已经来不及上学了。

　　她和绿发女人坐在开得最早的餐厅里，桌子上摆着开店就已经准备好能够随时端上来的食物。

　　羽贺真弓单手托着下巴，拿着菜单用衫山里华给的零用钱点了不少吃的，而面前大快朵颐狼吞虎咽好像饿死鬼的绿发女人来者不拒，全部塞进了肚子里。

　　这样夸张的食量，让羽贺真弓也多少有点吃惊。

　　面前的绿发女人长着张娃娃脸，但从羽贺真弓与之短暂身体接触的时候，她判断出来这个人应当和衫山里华年纪差不多。

　　二十七岁，名为花谷里香，自称在气象观测站工作。

　　“我请了假，打算来奇迹市拜访朋友，但是出门的时候忘记带钱包了哈哈哈哈——”笑着说出这种话的花谷里香，让羽贺真弓一时间无言以对。

　　没带钱包也不至于快饿死吧……？

　　“现在手机支付不是挺方便的么？”羽贺真弓委婉道。

　　花谷里香一脸理所当然：“手机也忘在家里了。”

　　“……”

　　这个门真的有出的必要吗？

　　羽贺真弓对对方的粗心大意感到困惑，不过既然当了好人那就好人当到底，帮忙对方给奇迹市的老朋友打个电话好了。

　　在花谷里香将东西吃得差不多之后，羽贺真弓将自己的手机递给她打电话，希望对方的朋友能够早点过来接走她。

　　万幸，花谷里香虽然只带了个人出门，但好歹还记得多年未联系的老朋友的电话号码。

　　她流畅输入前几位数，然后看到羽贺真弓的通讯录内自动显示出“监护人小姐”的完整号码，愣了一下。

　　“咦？”她刚想要说些什么，忽然听到店门外的吵闹喧嚣。

　　不远处爆发开一股不容小觑的怪人魔力，花谷里香的表情顿时严肃起来。

正文 : 第二百一十二章  要开始下雪了

　　羽贺真弓感知到了熟悉的怪人气息。

　　她不会使用魔法，严格意义上，是不具备魔法能力者那样进行魔力感知的能力的。

　　但自从她获得了绝望怪人的位置之后，她也算是半个怪人了。对同系列的怪人的感知就好像是双胞胎之间的感应那样，略显模糊而且时灵时不灵，但的确有。

　　根据她的感知，来者是……

　　……悲伤小熊。

　　咦？

　　虽然有一段时间没见了，但按照上一次见面的情况来看，悲伤小熊应该正在忙着处理家务才对。

　　为什么会大清早地出来袭击人？

　　不对，好像就是因为很忙，所以才会抽空来做这些事情……

　　羽贺真弓远远地就看到了那只看着没那么可怖，胖乎乎又软绵绵的玩偶熊。

　　要不是对方的脚步沉重，运用了魔力的身躯每走一步都会在地上踩一个浅坑，或许普通人甚至都认不出来她是怪人。

　　在羽贺真弓认识对方之前，小熊就不是什么很擅长袭击人类的怪人，大部分时候被当成深渊绅士他们的小跟班，而事实也的确如此。

　　在能够化为人形之后，小熊更是基本上都没有参与进怪人袭击的活动当中。

　　所以，在普通人的心中，悲伤玩偶熊不是什么有威胁的怪人。

　　不过，对方经过一段时间的闭关之后，似乎真的有所长进。

　　只看到这比寻常人还要高，几乎有一层楼这么高的玩偶熊，挥舞着她粗笨的胳膊，就是几大团棉花凭空出现，化身成类似于吃豆人形状的使魔，开始猛追路人。

　　而被这些棉花使魔所捕捉到的路人，则会被包裹其中，只露出一张不断哭泣着的脸。棉花会迅速变形成和悲伤玩偶熊类似的玩偶熊皮套，禁锢着人们。

　　其实，这样的袭击顶多也就会让人流眼泪，没什么危险性。

　　但这样铺天盖地的袭击，给正在上班上学路上的人们所带来的负面影响，可是非常可怖的。

　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊上班要迟到了你不要追我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　有社畜爆发出了这样的尖叫，在这一瞬间，他逃窜的速度却骤然降了下来。

　　刻意卖的破绽被棉花使魔抓了个正着，社畜先生泪流满面地被禁锢在软乎乎的玩偶熊皮套当中，安详地闭上眼睛。

　　啊……干脆趁机补觉吧……到时候就和上司说自己被怪人袭击了……

　　这样的理由，就算是那个苛刻的秃头经理也找不出破绽。

　　不只是这位社畜先生，就连其他人也在意识到了这一点之后，反而主动地向着棉花使魔迎了上去。

　　“呜哇啊~不要追我，我今天还要上学，迟到了怎么办啊~”

　　……现在不是早就迟到了吗？刚才还看到你在疯狂赶路啊？

　　似乎是意识到在清晨展开的怪人袭击是很好的翘班理由，在迟到边缘徘徊着的路人们反而发出浮夸的声音，脚步诚实地向着看着就很软绵绵的怪人靠近。

　　毕竟这可是棉花使魔啊……刚才被陷在里面的人已经在呼呼大睡了，那个人所流的泪水可不是被魔法伤害了，而是在睡眠不足时能够补觉还不会被老板找麻烦的幸福的泪水！

　　此刻的小熊，就好像是晚自习破坏电闸的英雄、在连续上七天班时突袭城市带来台风假的台风，是最贴心不过的怪人！

　　小熊反而被打了个猝不及防，被正在向着自己包围的路人围在中间，整个怪人都在惊慌：“咦？噫！你们别过来啊！我的使魔数量不够了，不要啊——”

　　玩偶熊眼看着被淹没在人群当中，徒劳地伸出一条胳膊在空中猛划。

　　羽贺真弓看不下去了，低声和面前的花谷里香说：“我去上个厕所。”

　　花谷里香也没阻止她，毕竟这个怪人看上去就没什么威胁的样子。

　　而且，羽贺真弓不在场的话，她也能够找个角落偷偷变身，去扯开那些袭击怪人的普通人。

　　……奇迹市还是和当初一样闹腾呢。

　　眼看着羽贺真弓匆忙离开，花谷里香也低头摸了摸自己胸前口袋里的绿色小鸟脑袋。

　　这是她的宝石兽搭档。奇

　　说起来，她这个年龄还有宝石兽似乎很奇怪，而且她本来应该早就和同代的其他魔法少女一样和自己的宝石兽解约，但是……洱

　　……但是她忘记解约了。删

　　花谷里香是个记性很差又很拖延懒散的人，当初大学毕业之后找到了自己喜欢的工作，和大伙吃完了散伙饭，然后就忘记和自己的宝石兽解约了。澪

　　而她的宝石兽——小鸟莉莉——也是个记性很差又拖延的家伙。司

　　两人一直到现在还维持着魔法少女和宝石兽的契约，但因为离开了奇迹市，也就没有再变身过。揪

　　花谷里香把莉莉当家人养，莉莉也接受程度良好，除了吃就是待在她衣服口袋里睡觉。漆

　　在她的工作单位，只有她一个人是带着宠物上班的。珊

　　先不说这些。肆

　　总而言之，先久违地变身一下，然后去找里华。裙

　　花谷里香点点口袋里的莉莉的小鸟脑袋，找到这家餐厅的监控死角。

　　她原本也是在大庭广众之下变身差一点泄露身份，给家里人带去麻烦的魔法少女，现在多少也长进了些。

　　魔力在这一瞬间和宝石兽共鸣，在清脆的小鸟叫声过后，翠绿色的光芒笼罩住她。

　　下一秒，身着绿色主色调的长款魔法礼装，魔法少女翠鸟打着哈欠伸着懒腰，从光芒中踱出。

　　变身之后，花谷里香的身体年龄就回到了最初成为魔法少女的那段时间。

　　看上去也就十几岁的模样，她的绿色长发打着蓬松的小卷，从带给人生机印象的嫩绿色逐渐过渡成星空蓝，还有不少闪闪发亮的亮粉点缀。身上的魔法礼装接近于睡衣的款式，宽松又舒适。

　　抱着一个柔软的，制作成骰子形状的抱枕，魔法少女翠鸟飘飘忽忽地飞到了众人正上方。

　　将怀中抱枕投出，上边的图案不断变化，最后停留在了雪花。

　　要开始下雪了。

正文 : 第二百一十三章  她更重要（4k）

　　在这样的天气下雪，还是相当奇怪的。

　　在人群反过来袭击怪人的上空，乌云迅速聚集，天空顿时变得阴沉。只是几个呼吸，带着魔法光泽的雪花就从空中飘飘忽忽落下。

　　被雪花触碰到的人们，动作都缓了下来。

　　这并非是因为他们注意到了这雪花，而是被忽然出现的魔法少女翠鸟的气象魔法影响，而陷入了群体减速。

　　思考速度并没有减缓，但身体却变得不听使唤。

　　二十多岁三十岁的社会人一眼就认出了这个忽然出现的魔法少女：“啊！是翠鸟！”

　　这一声诧异又惊喜的声音让人们从合理翘班的狂热当中暂时惊醒。

　　翠鸟？！

　　这么多年不见了！

　　他们是记得的，面前的魔法少女。

　　在现在的魔法少女深红和魔法少女鸢尾之前的那一代，魔法少女赤色所带领的那个五色小队里的绿色役魔法少女。

　　已经是他们这一代人的童年回忆了啊！

　　还以为前一代五色小队已经全部退役了呢，没有想到还能在这里见到久违的魔法少女翠鸟。

　　真是令人怀念啊……

　　听到他人的惊呼，正窝在棉花使魔里舒舒服服睡觉的人也禁不住睁开眼，看看自己的童年回忆。

　　忽然，一道阴影悄无声息地笼罩在众人面前。

　　原来是浑身漆黑的守护者小姐，无情地将他们从这可敬可爱的棉花使魔身上扯开，让被困在最里边的悲伤小熊恢复自由。

　　社畜和学生们：……呜呜，好狠的心。

　　“求你了，让我再睡一会儿……呜呜……”就差抱着守护者小姐的腿恳求对方让自己再回去睡觉了。

　　守护者小姐的回答冰冷得不像是有着37°体温的人能说得出来的：“走开，你们在这挡路了。”

　　呜呜呜呜呜呜呜……好狠的守护者小姐……

　　这位偶尔会出现在大众视野里的黑色役小姐，其性格就和她的代表色一样冷酷无情。

　　虽说一开始大伙都当她是魔法少女，但一直都没看到对方怎么使用魔法，而且行事风格也不怎么魔法，就知道自己搞错了。

　　这种感觉，就好像是在一地的超人里忽然出现一个蝙蝠侠一样，虽然第一眼看上去好像是差不多的超级英雄，但很快就能发现这些人本质上的相同和不同之处。

　　而且比起比较亲切的魔法少女，这位守护者是真的比较吓人呜呜……

　　尤其是还戴上了半脸面罩之后，看起来就更具攻击性了。

　　那双灿金色的竖瞳瞪视过后，几个还想赖在棉花使魔里不走的家伙顿时小跑着离开。

　　悬浮在上空的魔法少女翠鸟看着这一切，觉得陌生又有趣：“嗨，你好像不是魔法少女？”

　　漆黑的守护者抬头，稍微掀开一点自己的半脸面具，露出几分钟之前才见过的羽贺真弓的脸。

　　羽贺真弓看着面前的魔法少女翠鸟：“你找那个红色头发的家伙，对吧？跟我来。”

　　因为这周围还有人，羽贺真弓不能直接把衫山里华的名字说出来，也不能大大咧咧暴露自己的脸，于是只掀开了一点点面具。

遛淋⒉⒉氵是罢拔师

　　魔法少女翠鸟吃惊，然后点头。

　　..................................................................

　　“哈哈哈哈哈哈，里香你还是老样子啊~”衫山里华大大咧咧嘲笑许久未见的队友，“还好被我家的孩子捡到了，不然可能又要吃草咯。”

　　羽贺真弓困惑：“吃草？”

　　“里香这家伙以前把自己一个月的生活费弄丢了，还硬撑着不和我们说，等到那天带着一书包的绿化带叶子来上学，我们才知道她已经三天没吃饭……唔唔唔唔！”衫山里华揭短的话都快说完了，反应迟钝的花谷里香才扑过去捂她的嘴。

　　羽贺真弓就和淡定的寺崎彩沙站在边上看。

　　从医生小姐习以为常的神情看来，或许从很久以前就已经习惯了看着衫山里华和其他同伴这样完全不稳重的行为举止。

　　就差没滚到地上摔跤了。

　　医生小姐欣赏够了，就咳嗽两声，示意二人差不多得了。

　　衫山里华和花谷里香才分开，两个幼稚鬼拍拍凌乱的衣服，讪笑。

　　“对了，里香，你这次过来是有什么重要的事情么？”衫山里华这才想起来询问对方发生了什么，竟然让这个万年不会挪窝的家伙从另一座城市千里迢迢地回来。

　　花谷里香的专属魔法是【气象魔法】，是能够操纵一定范围内的天气，并且通过附加属性而造成群体影响的魔法。

　　除此之外，她也很擅长捕捉空气当中细微的湿度和温度变化，凭借百分百必中的直觉，直接得出天气变化的结果。

　　也就是说，她本人就是个能够准确到秒的天气预报。

　　在大学毕业之后，她就去了气象观测站工作。那边有魔法侧的前辈接应，其实花谷里香基本上只需要每天给出准确的天气变化趋势就行了。

　　当然，这是表面上的说辞。

　　花谷里香每天只需要半个小时去做她气象观测员的工作，大部分工作都能通过魔法代劳。

　　而实际上，她正在向那位招揽了她的前辈学习星象魔法。

　　“……欸？你怎么会突然想要学那种魔法？”衫山里华诧异。

　　这件事情，就连曾经作为队友的她和寺崎彩沙都不清楚。

　　本来以为花谷里香是去气象观测站上班，结果绕了一圈，还是在从事魔法相关行业。

　　“因为我有很在意的事情！”花谷里香说到这里，语气都比之前慢悠悠的样子更为激动了，她加快了语速，“我一直都很在意……我们之中是不是少了一个人？”

　　在散伙的那天晚上，花谷里香走出聚餐的烤肉店，出来散散酒气。

　　大家都到了合法饮酒年龄，喝点酒其实没什么问题。不过估计谁也没想到，这五个醉醺醺的家伙就是在奇迹市活跃了多年的魔法少女吧……

　　她觉得屋内太过闷热，便出来吹吹凉风。

　　同时，她习惯性地抬头看天，想知道晴天会持续多久。

　　没有云层，所以她看到了天空中星星变化的那一瞬间。

　　原本是一颗星星都没有的，月光正盛。但就是在她抬头看的这一瞬间，灰蓝色的透明天穹闪烁过后，被星河覆盖。

　　花谷里香不知道世界在这一刻发生了什么。

　　但等到她带着这份疑惑回去烤肉店里，却发现自己和衫山里华中间的位置空了下来。

　　有什么人彻底从这世界上消失了，但花谷里香完全不记得。

　　“……等等，你也有这种感觉？”衫山里华这下算是找到了组织，她这些天怀疑自己认识的人被里世界神隐，但无论如何都找不到证据。

　　她甚至开始怀疑自己是不是精神因为半精灵化而出现了问题。

　　花谷里香带来了决定性的证据。

　　她说：“那位研究星象的前辈告诉我，的确有魔法少女的【星】在十年前开始闪烁，六年前，她彻底消失了。”

　　十年前……那就是和深渊绅士在灵脉决斗的那次。而六年前，正巧是大家决定解散的那一年。

　　也就是说，真的有魔法少女逐渐被里世界捕获，而渐渐消失在她们的认知当中！

　　“魔法少女的【星】是怎么回事？”寺崎彩沙发现了另一个重点。

　　花谷里香解释：“每个魔法少女在契约之后，都会拥有一颗对应其身份的魔法星星。但通常情况下是看不到的，必须借助星象魔法或者其他特殊方法观测。”

　　正因为这些魔法星星是铭刻在灵脉上的，才不会被里世界给彻底抹消掉先前的存在，那位前辈才能拿出星象变动的记载给花谷里香看。

　　但在魔法少女本人落到里世界之后，这颗星星也会跟着消失在表世界。

　　那夜空的变化，正是表里世界交错而导致的。

　　而花谷里香在前两天，再一次观测到了表里世界交错的奇妙现象。因此，她这才急匆匆地来到奇迹市，打算找衫山里华和寺崎彩沙一起去营救那位消失的魔法少女。

　　“世界交汇之后的一个月，是至关重要的时间段。在这段时间内，两个世界不会完全分离，还能够通过灵脉打穿洞口进入其中，也能够通过那个洞口回来。”

　　花谷里香认真道，“在我们当中，唯一能够自由进出灵脉的就是你，里华。”

　　所以她必须来找衫山里华寻求帮助。

　　而且，凭借她的能力，是无法在灵脉上打开一个足够进入里世界的洞口的。

　　说白了，她的能力就是群体控制，和衫山里华这样的高爆发单体不一样。

　　说完这些，旁边安静聆听着的羽贺真弓提出了困惑：“但是我才从那边回来，那里没有其他人在啊？”

　　羽贺真弓还是花了点时间探索除开迷宫之外的地方的，但是除了魔物和不慎落入其中的高条百合和有栖朱里之外，她找不到其他人的踪迹。齐

　　而且，也还有个疑点。児

　　“你也说，那个魔法少女的【星】闪烁了四年之后，才彻底从表世界消失。”羽贺真弓察觉到异样，“但是，真正被动落入里世界的人是不会有这么长的缓冲期的。”I

　　只会在一瞬间就消失在众人眼前，然后存在痕迹就像是沙滩上的字迹那样在潮涨潮退之间褪去。I

　　所以，羽贺真弓觉得没有那么简单。I

　　绝对还有什么信息被忽略了……邻

　　她指出的问题也引起了其他三人的思考。思

　　的确是有点奇怪。疚

　　对方不像是单纯地掉进里世界，而且如果真的受困了，其实这段时间也能够依靠羽贺真弓撞开的大洞回来。起

　　可是目前为止，那个被神隐的前代魔法少女都没有主动现身的意思，反而是一直隐藏在暗处。（

　　感觉没那么简单。三

　　希望只是她们的错觉吧。）

　　“啊，其实还有另外一件事！”花谷里香一拍脑袋想起来了，将所有人的注意力吸引过来这一边，然后笑着说出了不得了的问题，“表世界和里世界好像正在融合哦！”私

　　衫山里华、寺崎彩沙和羽贺真弓一致扭头看向她。群

　　众人：“……”

　　这种事情你倒是早说啊！！！！

　　这件事明显也很重要，怎么在这个人口中就一副“啊，忽然想起来一件无所谓的小事”这样的感觉啊？！

　　“我忘记了嘛……哈哈。”花谷里香挠头，“说实话，我觉得前面的比较重要……”

　　她本应该记得的，那个被忘记的人。

　　奇迹市前代五色解散的那天晚上，那个座位绝对不会是随便安排的。

　　花谷里香认真复盘过很多遍，脑子里那点残留的记忆被她用魔法取出来翻来覆去地看，最终确认了一点：

　　对方很亲近自己和衫山里华。

　　在她们还活跃在奇迹市的那个时代，虽然队伍有五个人，但其中那个蓝色的家伙总是和她们闹别扭，更喜欢单干。而衫山里华也和寺崎彩沙走得很近，可以说是形影不离。

　　那自己呢？

　　自己是否也有最好的搭档？还是说，自己也经常单干呢？

　　……不对。

　　自己的身边，应该是有个人的。

　　但是无论如何却什么都想不起来，想不起来对方的声音样貌，想不起来对方的名字，想不起来和对方共度的时光。

　　不应该是这样的。

　　当花谷里香蜷缩在冰冷的被窝里，借着魔法的光芒阅读向前辈借来的珍贵魔法书，企图寻找到任何能够证明那个人的确存在过的痕迹时，她总是迟钝的心会感到细微刺痛。

　　或许在那段遗失的记忆里，她也曾经和那个人蜷缩在被窝里开夜谈会，两个小孩子兴奋地讨论魔法和上学的事情，笑着挠对方的胳肢窝，然后在衫山里华这个不稳重的姐姐循声冲过来加入战局之前，连忙噤声。

　　或许她在第一次尝试着用魔法漂浮时，也会有个同样时间加入队伍的魔法少女笑嘻嘻地张开怀抱准备接着她。

　　“对于我来说，她好像的确更重要。”花谷里香如此说。

正文 : 第二百一十四章  炸炸炸炸炸！（2k）

　　“不过，话又说回来……里香，你还没有和莉莉解除契约啊？”衫山里华注意到花谷里香怀中的宝石兽，大吃一惊。

　　这样是可以的吗？没有违反当初的契约？而且都……

　　……都已经是成熟稳重的社会人了！

　　成熟稳重的社会人衫山里华大吃一惊。

　　在脱离了少女时代的审美之后，她偶尔也会看到自己魔法少女时期活跃时的影像。

　　在那个时候，她的魔法礼装款式其实和现在的深红差不了太多——毕竟深红是因为憧憬她才选择了这样的款式。

　　大概就是红色为主基调，蓝色点缀的类军服上装，加上长至膝盖的裙装，还有一件斜着披在肩上的阿提拉夹克。她的惯用武器是单手剑，但使用起来一般没什么技巧，单纯依靠蛮力和剑风都能够把敌人弹开。

　　虽说在后来的战斗当中，也为了能够更轻松地战胜敌人减少魔力消耗而去修行过剑道之类的东西，但衫山里华其实还是外行。

　　在成年之后，衫山里华多少已经脱离了那个时候的审美，而且自己小时候的影像现在还被保存着，这简直就像是幼稚园文艺汇演被上传到网络上这样糟糕……

　　不过，比起那浅淡到几乎察觉不到的羞耻，衫山里华还是觉得年龄上来了之后，那身小时候设计的衣服不太符合现在的自己的审美。

　　“其实还蛮好看的。”寺崎彩沙说，并且打开了手机里的一个视频，里边传来衫山里华分外耳熟的高昂声音，“你的衣品意外地还不错，就是起名水平太差劲了。”

　　——旋风霹雳宇宙无敌究极爆破大横劈！

　　传来了这样的招数叫喊声。

　　衫山里华瞳孔地震：“彩沙你怎么还有这个视频……不要再放了呜哇啊啊！！”

　　她哀叫着伸手过去抢，但顾忌到对面这个是自己女朋友，终究还是没有扑上去将自己的体重都压在上边。

　　寺崎彩沙的手机脱手飞出，被羽贺真弓接了个正着。

　　羽贺真弓也有点好奇，于是撇了一眼上边的内容。

　　果然，是缩水了一小圈，脸上还带着婴儿肥的衫山里华刚作为魔法少女赤色出道活动时的珍贵影像。

　　比起现在大大咧咧不拘一格的不靠谱监护人小姐，刚成为魔法少女赤色的衫山里华肉眼可见的青涩，头发更是化为了火焰一般的颜色——不，貌似真的在燃烧。

　　原来魔法还能把外貌特征改变到这个地步。

　　魔法少女赤色叉腰，只是轻松挥舞手中的武器就能将挡在前面的怪人全数吹飞。

　　就是取名品味确实糟糕。

　　“你还没喊完，战斗就已经结束掉了，难道不会很尴尬吗？”羽贺真弓是真的想不通。

　　她战斗的时候不会有这么啰嗦的习惯，虽然这个世界的魔法有的需要配合咒语才能施展出来，但衫山里华的这个明显只是平A，完全算不上是特定的招数。

　　呜哇，如果自爆的时候要喊【自爆】，那也太蠢了。

　　羽贺真弓光是想一想就有点不寒而栗。

　　“我们现在应该关注的不是这个问题吧？”衫山里华在最初的羞耻过了之后，很厚脸皮地迅速适应了现在多少带着些许拷打性质的氛围，然后将话题引向了另一个方向。

　　“表里世界融合的话会发生什么？”衫山里华第二关注的就是这个问题。

　　花谷里香慢悠悠说：“大概也就是里世界的世界规则会有一部分和表世界交换，不过，我不确定这样的变化是否会发生在特定的人群身上。”

　　“什么意思？”衫山里华没听明白。

　　寺崎彩沙意识到了什么，将视线转移到了旁边眼睛忽然亮起来的羽贺真弓身上：“特定的人群？比如说，从里世界回来的人？而且会是什么规则相互交换？”

　　“也许是？……我也不太清楚。”花谷里香也跟着盯着羽贺真弓瞧，忍不住问，“羽贺同学，你从里世界回来之后，身体有发生什么变化吗？”

　　“目前没有。”除去龙化之后的身体影响，的确没有。

　　不过，羽贺真弓想起来一件事。

　　她从自己的背包里取出一块三角形、正发着莹莹绿光的晶体。

　　这枚晶体悬浮在她的掌心，光芒在她身上一闪而过。

　　“这是我从里面带出来的迷宫核心。”羽贺真弓说。

　　她在化身黑龙的时候，本来想着的是摧毁迷宫核心，的确也咬碎了，但体内的火种却花了点时间将迷宫的核心重新拼凑起来。

　　重新塑形的迷宫之心变成了这副模样，乖乖待在她的背包内。

　　通过【伯劳】的巫术解析，她得知，她获得了迷宫的主导权。

　　迷宫具备贯通和沟通世界的属性，合理使用，也能够通过迷宫开拓的通道在表里世界内来回穿梭。

　　最重要的是——

　　——“装备它的时候，我的身体的确脱离了一部分这个世界的规则束缚。”

　　羽贺真弓一开始并未在意，还以为是迷宫的生态瓶特性，能够为她隔绝一部分这个世界的规则。

　　她是说，橙汁滤镜和谐规则。

　　没错，这个最限制她发挥的世界规则，只要在她持有迷宫核心的时候，就能够被暂时压制。

　　羽贺真弓其实没有那么弱。

　　不如说，就算除去龙化和以牙还牙之类的祝福技能，她也不应该这样被动而且弱小。

　　她之所以显得比在自己的世界时弱小了，是因为她被限制了【自爆】的发挥。

　　当她刻意将身体素材取出保存备用时，都会被这个世界的橙汁规则净化。而变成橙汁的血肉就会失去控制，无法引爆。

　　也就是说，橙汁规则将她的祝福【自爆】给无害化了绝大部分。

　　毕竟，羽贺真弓在以前的战斗当中所能够使用的血肉炸弹并不是以现如今的克来计算，更不会是现场自爆，而是成百上千的自己的回收尸体。

　　但是在这个世界，她根本无法在没有经过处理的时候将其拿出来。

　　而在持有迷宫之心时，她的血肉不会被立刻和谐。

　　她本来以为是迷宫的特殊巫术属性在起作用，但仔细想想，她都已经将迷宫拆得差不多，之前密闭的空间全都打通了，剩下的也就只有【沟通】或者【贯通】这样的功能。

　　这么说来，她获得短时间的橙汁免疫，原来不是迷宫的功劳，而是表里世界融合的副作用……？

　　对这个世界的其他人而言其实这个副作用不算什么，因为橙汁规则一开始也就只针对会在战斗当中摆出超规格血腥场面的人——特指羽贺真弓。

　　但对于羽贺真弓而言，这可不是副作用这么简单。

　　她意识到这一点，眼睛顿时亮了起来。

　　PS：简介上的内容要来了（狂喜）

　　顺便说一下最近的更新

　　我的租房房东在国庆的时候忽然和我说想要给我正在租的屋子装修，而且在我询问对方是否要在我的租期内装修的时候，他说会和我商量赔偿的问题，所以我现在找新的能住的屋子。不过比较棘手的是，这个房东很神必地表示他自己也没决定好什么时候装修，要等我回去租房之后拍照确认装修什么地方（闹着玩儿呢……），所以无论是我什么时候要搬走，还是违约的赔偿方案都没给我明确答复，所以我最近在看房子，不知道什么时候会搬家。

　　我现在不在租房内，国庆正好回老家住几天，所以估计还要过几天再回去和房东商量方案。

　　还是希望能尽快找好稳定的住下来的地方。

　　趁着还没回去尽力存稿吧，如果断更了那大概是在忙着看房子或者搬家。

正文 : 第二百一十五章  先这样，再那样（2k）

　　“……真弓你不要突然摆出这么兴奋的表情，真的很吓人。”衫山里华忍不住吐槽。七

　　在她和羽贺真弓认识这么多年来，羽贺真弓根本就没有露出过像是刚才那样兴奋喜悦溢于言表的神情。②

　　真可怕，这家伙到底在想些什么呢。彡

　　她转过头去和羽贺真弓对视，后者躲开了她的视线。林

　　……这心虚的样子也是头一回见到。似

　　能自爆就这么开心吗？⑨

　　衫山里华心情五味杂陈。琦

　　“先不说这个。”看到周围人的注意力都朝着自己这边集中，羽贺真弓轻咳一声，轻飘飘一笔带过。衫

　　表里世界所发生的奇妙融合，还有以特殊方式进入里世界的魔法少女……这二者之间的联系，让羽贺真弓无法不去多想。斯

　　她从不掩饰自己比起这个世界的人来说更为阴暗的思维惯性，不过面对着面前三个明显和那位失踪的魔法少女有过不浅交情的人，她没有把自己的猜测说出来。裙

　　那个失踪的魔法少女究竟是敌是友？她和对方没有过任何的接触，所以无法断定。聊

　　既然是魔法少女就必定品德高尚？不会做出任何恶事？

　　但这是表世界的规则吧。

　　落入了里世界之后就不会变质吗？

　　如果表里世界真是对应存在，那是否里世界的规则在某种程度上和表世界相反？

　　而且，本着好意而出发的灾难也不是不存在，或许在自身都未意识到的时候，就已经在善意的滋润下，亲手种出了恶果。

　　羽贺真弓心中多少还是存在着警惕，对一些疑点很是在意，并且在花谷里香说出表里世界开始融合的时候达到了顶峰。

　　在三个上一代的魔法少女已经开始讨论怎么营救失踪已久的同伴时，她并没有发出更多的声音，而是稍微后退拉开了一定距离，让这些琐碎又带着兴奋和主观猜测的对话远离自己的思虑。

　　当然，落入那种环境仍然能保持宝石般的心灵，这一点的确很魔法少女。

　　但……

　　正在思考着，羽贺真弓忽然发现其他的三人已经将视线转移到了自己的身上。

　　羽贺真弓一愣。

　　“？”

　　不知道什么时候，她的存在感变得没有之前那么稀薄了。

　　至少之前她站在阴影当中一言不发的时候，不会这么快就被发现划水。

　　衫山里华很自然地征求羽贺真弓的意见：“真弓，你觉得我们该怎么做？”

　　“……问我？”羽贺真弓短暂的困惑之后，还是将自己的想法说了出来，尽管这无异于是泼面前这些前代魔法少女们的冷水，“现在还不能确定究竟是营救还是抓捕。”

　　说出这句话，羽贺真弓等待着三人不赞同的反应。

　　就和这一代的魔法少女一样，更容易相信善而并非警戒潜在的危机。

　　不过，衫山里华听了却露出恍然大悟的表情：“说的也是啊！连一面都没见到，还真是摸不准对方的态度。”

　　“你说是吧，彩沙！如果真的执迷不悟说不定还要打一顿呢！”她笑着用胳膊肘捅捅身边的寺崎彩沙，后者想起往事，神情顿时阴沉而胃疼。

　　“呵呵……这种久别重逢的队友变成敌人的可能性也不是没有……”寺崎彩沙说着扯扯嘴角，眼底的怨念分外深重，“那家伙该庆幸一散伙就逃跑而不是在我眼皮子底下晃……”

　　花谷里香也想起来过去的事情，如临大敌：“没错！现在还不能明确对方对我们的态度，总不能像是以前那样莽撞地凑上去。”

　　……听起来前代的故事还挺精彩的。

　　难道魔法少女的故事里面也有过背叛？

　　“哈哈，那叫做化敌为友啦。”衫山里华说。

　　至于朋友因为暂时的分歧而选择了站在对立面，这对于魔法少女而言不是什么重要的事情。

　　就算是对方一不小心选择了错误的道路，又或者是因为什么理由、什么执念而走到了敌对，也不是无法理解的事情。

　　魔法少女不是永远都不会变，在有些时候，她们也需要面对自我和职责的拉扯，也会做出不那么聪明的选择。

　　“但是呢，无论哪一代的魔法少女，都不会是单打独斗。”衫山里华冲着羽贺真弓摇了摇食指，她说，“如果她被困在某处，我们就会去救她回来。如果她的心灵困在了那里，我们也会前往。”

　　毕竟大家组合在一起，才是完整的五色。

　　“所以真弓你也不必觉得我们不会接受，所以憋着不说，”衫山里华笑得带有一分不该出现在她脸上的成年人的狡猾，“我们的承受能力比你想象的要高那么一点点，至少比现任的孩子们要高。”

　　她伸出手指比划一下。

　　羽贺真弓面无表情地捏住她凑上前来的手：“所以你们刚才有谁打起了万分之一的警戒？”

　　“……哈哈，这不是有你在嘛。彩沙、彩沙刚才应该有一点点……”衫山里华几句话又被打回原形。

　　她讪笑，试图掩盖自己并不是团队大脑的这一事实，然后扭头向寺崎彩沙投去求助目光。

　　寺崎彩沙抱着胳膊在旁边看她，而花谷里香则是一副“等着大家商量出作战计划”的认真等待表情。

　　羽贺真弓和寺崎彩沙作为在场比较靠谱的二人，都有着不同程度的头疼。

　　“既然是这样的话，所谓的营救行动就需要有所修改。”寺崎彩沙接过了话茬。

　　通过羽贺真弓的迷宫碎片和衫山里华开启的灵脉通道，几人随时能够进入里世界去寻找那位失踪的魔法少女。

　　然后？

　　“初步接触，尽可能套话，保持警惕，却也不要吝啬于袒露善意。”寺崎彩沙说，“如果真的是那家伙促进的世界融合，又表现抗拒……”

　　“就施行一些强制措施。”羽贺真弓颔首，对寺崎彩沙简单粗暴的方案表示认可。

　　“……不，你应该先劝阻她，然后问问她为什么要这样做，了解她的想法，理解但是不认同她的做法，最后谈判破裂了实在没有办法再选择战斗，将她带回来。”

　　PS：很抱歉昨天就应该更新……

　　但是我搬完家之后就阳了……当天我妈回去我妈也阳了……寄

　　今天好多了爬起来办手续码字

　　晚点还有一章

正文 : 第二百一十六章  魔法少女蓝星

　　因为花谷里香难得来一趟奇迹市，所以前代的三个魔法少女打算去找个地方叙叙旧。

　　羽贺真弓作为不能饮用小麦果汁的未成年人，被毫无例外地排挤在外。

　　虽说她对小麦果汁这样的饮品没什么想法，但被当做小孩子的感觉还是有点古怪。

　　好吧，毕竟来到这个世界之后的身体年龄也不会改变。

　　而且那样的场合，她的确也不应该在场。

　　“前代的魔法少女啊……”高条百合托着下巴，语气当中透出些许怀念，“我可是听着她们的故事长大的。”

　　有栖朱里道：“我们基本都是吧。”

　　“里华姐是【赤色】，彩沙小姐是【紫菀】，然后今天刚来的那位是【翠鸟】……呜哇，还差【蓝星】应该就到齐了，我还没见过除了里华姐和彩沙小姐的前代魔法少女呢。”远野瞳的话语当中带着憧憬，她掰着指头认真数完了自己所记得的队伍成员。

　　只有一出门就被这三人带出来的羽贺真弓，皱着眉头喝不知道谁塞给自己的冰美式：“……想去看的话就去看啊。”

　　那三个人估计还在寺崎彩沙的魔法医院醉醺醺地躺着呢。

　　她想起来衫山里华向自己讨点异世界酒水尝尝味道，然后她顺手就把背包里剩下的掏出来，结果这家伙一眼就把夜芯果给抱走……

　　羽贺真弓在远野瞳这里栽了跟头之后，意识到夜芯果其实不是很甜的水果，而是烈酒。

　　为了防止衫山里华三人意识消失到第三天，她还特意嘱咐了对方记得兑点什么饮料一起喝。

　　醉酒应当是意料之中的结果，但不知道到底喝了多少。

　　她叮嘱过，衫山里华应该不至于乱来吧……？

　　羽贺真弓现在想起来，忽然有点不确定了。

　　事实也正如她所想的这样，向着糟糕的方向滑落。她离开不到半个小时之内，衫山里华已经往寺崎彩沙的杯子里挤了半颗夜芯果的果汁，然后往自己的杯子里也挤了半颗。

　　至于花谷里香？

　　这人舔一口都会醉，就不需要用到这么多了。

　　不知道衫山里华正在用夜芯果大杀四方的羽贺真弓，总算是喝完了自己的冰美式。

　　这玩意儿又苦又酸，并不在她的喜好范围内，不过喝下去对她来说完全不算是问题。

　　问题是——

　　——她究竟为什么会被叫到魔法少女聚会来？

　　羽贺真弓表示无法理解。

　　现在坐在这间咖啡厅的有魔法少女深红、魔法少女鸢尾和魔法少女天蓝。

　　还有一个她们钦定的魔法少女black。

VII玲八（五）siVI八弃qiQUN

　　羽贺真弓：“……不会是在说我吧？”

　　不是，为什么到了自己就是英文？

　　听起来不像是魔法少女，而像是假面骑士。

　　“咦？真弓不喜欢这个代号吗？那我们换一个……”远野瞳完全搞错了重点。

　　“重点是，我不是魔法少女。”羽贺真弓有点头疼了，“这个话题略过。”

　　好吧，尽管羽贺真弓不是魔法少女，但魔法少女们也还是拉她加入了私底下的小聚会。

　　毕竟羽贺真弓为奇迹市帮了这么多忙，大伙早就将她当成是一个队伍的成员了。

　　远野瞳她们还听到有人嘀咕说这一代的魔法少女代号听起来不是那么整齐。

　　不过，不整齐也没有关系，毕竟各自有各自的个性嘛。

　　作为后辈的远野瞳几个，在找来羽贺真弓了解情况之余，也是想要简单的聚聚餐，联络一下感情。

　　这是比较书面的说法。

　　其实根本没想那么多，就是觉得既然都是伙伴了，那大家一起出来玩，顺便也聊聊魔法少女的事情。

　　“魔法少女聚会啊……其实我一直还蛮想试一试的。”说这话的是怪诞市的魔法少女，也是在场的人当中唯一一个还要赶着门禁飞回隔壁市的有栖朱里。

　　刚开始的她对羽贺真弓颇有微词，毕竟上来就看到对方想杀人的场景。

　　但现在被救过，心情多少有些复杂，态度上比之前好不少，也能够平和地坐在这里和大家一起喝饮料了。

　　在场只有她一个人点了鲜榨橙汁。柒

　　她咬着吸管，看到远野瞳杯子里的牛奶，不知怎么地有点疑惑。⒉

　　按照她对魔法少女深红的调查，对方应该是喜欢喝橙汁的才对啊，难道是自己记错了？厁

　　这家伙写在小学和中学毕业留言簿上的不就是最喜欢喝橙汁吗？林

　　而且为什么看自己的眼神有点怪怪的？俬

　　有栖朱里被远野瞳惊讶的眼神盯得有点发毛：“干、干什么这样看我？”揪

　　“只是为你还能够这样毫无心理负担地喝橙汁感到由衷的喜悦……”远野瞳带着满脸佛光说出了莫名其妙的话。鳍

　　……发什么神经？叁

　　有栖朱里更无法理解了。（

　　她不是很清楚羽贺真弓的橙汁化规则，毕竟每一次都没有仔细去观察，而且羽贺真弓的出汁率在最近几次也很是克制，所以没怎么把她吓到。四

　　她也没有见到羽贺真弓的血肉瞬间变成橙汁的完整过程，一时半会儿没有把橙汁和坐在对面的人联系上。）

　　其实有栖朱里觉得这应该是某种类似于魔法的能力，能够在被击中的一瞬间用橙色不明液体替换自己之类的。踆

　　见远野瞳没有解释的意思，有栖朱里跳过了这个话题。

　　她们开始聊上一代魔法少女的事情。

　　其实前代的魔法少女们相当出名，而且年龄上也和她们差得不是很大，所以从前代魔法少女出道时候起就一直在关注的也大有人在。

　　三个魔法少女都对那些过去的故事如数家珍，反倒是被衫山里华收养的羽贺真弓什么都不了解。

　　衫山里华之前的魔法少女代号是“赤色”这件事还是不久之前知道的。

　　不过，因为她是异世界人，倒也能够理解。

　　而在闲聊当中，羽贺真弓得到了不少有用的信息。

　　比如说前魔法少女蓝星是个彻头彻尾的独行侠，在一开始的时候不喜欢和衫山里华她们合作，甚至还有一段时间成为了敌人，后来才成为了能够托付后背的伙伴。

　　不过她在结束了魔法少女生涯之后就迅速离开了奇迹市，也不知道这一次会不会因为失踪的第五人的事情而回来。

正文 : 第二百一十七章  深渊绅士先生

　　第五人魔法少女蓝星回没回，深渊绅士不知道。

　　但他看着自己那个时代的宿敌聚在一起，不由得头皮发麻。

　　虽说他之前已经决定金盆洗手，专心当大家庭里的长兄，但现在的他被迫和怪盗小姐站在了同一阵线。

　　根据这位前魔法少女如今的立场，那他也会在接下来的行动当中被归为反派。

　　反派啊……已经算是熟练工了吧。

　　不过深渊绅士没想到的是，怪盗小姐明明之前还是魔法少女，现在却变得比自己还要偏激些。

　　漆黑脸的燕尾服怪人坐在广告牌上，向下方的怪盗小姐看去。里世界的天空呈现出瑰丽血红色，狂风将他的衣领灌满，扯开原本扣得一丝不苟的领口，露出也和石油一般漆黑的皮肤。

　　在来到这边的世界之后，深渊绅士就将面上能显示出表情的图案抹消，让人无法辨认出他的情绪变化。

　　面上没有其他的五官，只有一张嘴，说话的时候便和常人一样张张合合，呈现出几分诡异。

　　深渊绅士望向正在下方观测魔力涌动的怪盗小姐，语气平静开口：“我本以为您会多少有些危机感。”

　　“危机感？我可一点都不紧张哦。”怪盗小姐还有点诧异，她回过头，赤红的眼睛望向临时的同盟，“毕竟只要站在这里，她们就都拿我没办法。”

　　“真是有自信。”深渊绅士感慨。

　　怪盗小姐却说：“并非我有自信，而是事实如此。”

　　和曾经的同伴当中任何一人交手，她都没有获胜的希望。

　　但是没有人对里世界的认知能达到她的水平，只要利用这些信息差，加上接下来的世界融合，她的胜率就能达到百分之九十以上。

　　怪盗小姐其实并没有将现在这一代的魔法少女放在心上。

　　对她而言，现在的魔法少女也就深红还需要多上点心，其他两个都不值一提。

　　毕竟上一代的魔法少女强度其实甚于这代，毕竟是已经经过近十年磨炼才魔法少女毕业的五人。

　　而且，怪盗小姐已经发现了世界的真相。

　　这样的她，没有落败的理由。

　　“深渊绅士先生，你知道吗？现在的这个世界其实是片面又畸形的。”怪盗小姐低声说，但声音足够传递到五感也超乎常人的深渊绅士耳中。

　　她眼底一道漆黑的光芒闪过。

　　深渊绅士没有回话，他的面部结构让他的情绪波动不会被任何人发现问题。

　　漆黑面容的青年怪人，静静等待怪盗小姐接下来的高见。

　　两个人看上去实在不像是什么好人，在天空被染成血红色，遍地荒芜的里世界当中，就更显得像是反派头子会面了。

　　“我们的世界，在很久以前其实也是【正常】的，和现在完全不一样。”怪盗小姐说，“直到某一天，神明将世界分成了两半。”

　　她的左手覆盖在右手手背上，然后一上一下地分开来。

　　“表世界和里世界。”深渊绅士若有所思。

　　怪盗小姐赞赏：“没错。就是这样分的。美好的、完美的东西浮现在表面上，底下就沉淀着垃圾和污水，我们现在就在世界的垃圾场里生存着哦。”

　　“那你又是为什么想要将两部分世界融合呢？”深渊绅士装作不经意地询问。

　　“因为它们本来就是一个啊。”怪盗小姐的语气听起来却并不轻松，她说，“你不觉得只有一面的世界，会很奇怪吗？就和我们脚下的这片土地一样。”

　　“但是大家也生活得挺好吧。”深渊绅士倒是不觉得有融合的必要，他的面上右眼的部分裂开一条缝，然后竟然直接生长出了一只眼睛。

　　琥珀色的瞳孔安静专注地盯着面前明显不太对劲的怪盗小姐，口中的语气是满不在乎。

　　“真的吗？”怪盗小姐却笑了，她和那只诡异的眼睛对视，“但是你过得不是很好吧？只剩下美好的世界对你们来说，难道不是地狱吗？”

　　“也不是这么说……虽然实力的确弱化了些，但我们也不是被压制着就无法存活的弱小怪人。”深渊绅士又闭上了那只眼睛，面部重新只剩下一张嘴。

　　不过，怪盗小姐说的其实是对的。

　　如果这边的两部分世界能融合，对怪人而言，生存空间应该会更为广阔。

　　“所以我才会想要找你一起合作，也是正巧，你因为灵脉的事情掉下来了。”怪盗小姐说，“你自己也有看到，离开你的庇护，你所当做家人的那些怪人可过得不是很好。”

　　其实只是手忙脚乱而已啦。

　　深渊绅士没说出口，他沉默着，被怪盗小姐当做了默认。

　　“深渊绅士先生，你年轻时候的那个梦想呢？那个【想要创造属于怪人的世界】的梦想，难道就这样消失了吗？”怪盗小姐看出来深渊绅士的动摇，选择了穷追猛打。

物亦七捌吧玲鳍鹨伊

　　深渊绅士却是摆手：“那只是我随口说来拐人的借口，并非我心中真实想法。”

　　本以为怪盗小姐听到这里就应该明白了，却没想到，对方只是轻笑。

　　“那个时候孤家寡人所以怎么样都无所谓，但现在呢？”

　　深渊绅士耐心地听对方接下来的说法。

　　“你觉得你的家人现在的生活环境算得上是舒适吗？难道不是因为世界太偏心，所以你们才会这么辛苦的生活么？”

　　怪盗小姐说这话的时候，十分真诚。加上她的脸其实没有什么奸诈的感觉，和衫山里华相似的面容给人的感觉满是诚恳。

　　看上去真的是在为深渊绅士这些怪人着想。

　　深渊绅士又说：“这是我没本领，没能让家人过上更好的生活。”

　　“可是现在就是改变的时机喔？”怪盗小姐说。

　　她是知道深渊绅士能为家人做到何等地步的。

　　为了绝望怪人的诅咒，他甚至有胆量去篡改世界规则——而且还真让他成功了。

　　如果告知他，自己的举动能够让更多的怪人，包括他的家人，过上更好的生活呢？

　　哪怕是残留了当年的一丝狂气，也该上车了，深渊绅士先生。

正文 : 第二百一十八章  约定既成

　　深渊绅士没有第一时间回答，而是将闭上的眼睛重新显现并且睁开。

　　他的脸上开始浮现出五官，是瘦削并能称之为英俊的面容，但相当模糊。

　　他站起身来，皮鞋踩在并不宽阔的广告牌顶端，身体也以出色的平衡力而维持着稳当。衣领灌入了更多的风，外套下摆被托起。

　　说实话，深渊绅士虽说平常看着老实，但在化出人类面容的时候，样貌明显更具备攻击力。

　　尽管瘦削得有些过分，五官立体得像是外国人，也并不如少年那般朝气，青年的面容乍看之下带着疲倦，微笑唇，眼角略微下垂，甚至笑起来还有细纹。

　　但是却无端地让人感觉到【锋利】。

　　恐惧的气息如同迷雾笼罩着青年的身形，他踩着广告牌，以一种违背物理学的姿态站在垂直的平面上，往下走，然后轻轻落在地上。

　　深渊绅士笑一声，打个响指，五官又消失在漆黑沉默的面孔下。

　　他没像是往常那样一丝不苟地扣上衣领，但这更接近于怪盗小姐记忆当中，当年的恐惧怪人的形象。

　　然后深渊绅士伸出了手：“合作愉快，怪盗小姐。”

　　“合作愉快。”

　　深渊绅士只是轻轻地握了一下对面的手，随即礼貌放开，没有半分撒谎的破绽。

　　他本应该微笑，但此刻他将自己的嘴巴也隐没在一片漆黑后面。

　　开什么玩笑。

　　深渊绅士难得的有点不悦了。

　　就算是当年的他，也不是会跟在别人身后捡好处的怪人。

　　尽管心中一片阴沉，带着相当的警惕和抗拒，但现在还不是发作的时候。

　　合作的确是个好主意……对他和怪盗小姐都是。

　　将一切情绪隐藏，深渊绅士的外表就看出来什么不对劲。明明没有五官，却能感受到他投来的目光，和温和笑意。

　　“好了，现在能告诉我您接下来的计划了么，怪盗小姐。”深渊绅士假装抱怨，“这些天您可真是守口如瓶，我什么都不知道，这对于合作者而言可不是什么好事。”

　　“先别着急，你看看你的手掌。”怪盗小姐却说。

　　深渊绅士意识到什么，抬手，发觉在自己的右手掌心，橙色的魔法印章在白色手套下若隐若现。

　　“我是出于好意提醒，深渊绅士先生。”怪盗小姐知道自己无法三言两语就打动面前的怪人，这家伙的脾气一向古怪，这算是必要的防范，“你知道誓言在某些情况下具备魔法效力，对吧？”

　　“……是的，我知道。”深渊绅士的声音仍然平稳，没有半分慌乱。

　　的确，誓言能够通过魔法进行约束，但那也需要媒介和被施术者的同意。

　　像是这样无声无息地达成魔法誓言效果，深渊绅士只能想到一个理由。

　　真没想到，面前的这位怪盗小姐的能力，竟然是【誓言】。

　　怪盗小姐似是知道他心中所想，直接了当地说：“我的本源魔法并非【誓言】，而是【约定】。”

　　这是个比起【誓言】更为和缓，也更符合魔法少女定义的词语。

　　毕竟魔法少女就是这样会为了一个看起来不重要的约定而全力以赴的群体。

　　深渊绅士意识到自己被对方摆了一道，但并不算恼怒。

　　他反而觉得有趣：“你之前真的是魔法少女吗？怪盗小姐。”

　　将原本用于约束自己的魔法运用在这种场合，深渊绅士真是不知道该夸赞面前的怪盗小姐的戒备心成长迅速，还是讥讽说对方根本不像是光明磊落的魔法少女了。

　　“这不重要，重要的是你最好不要违反【约定】。”怪盗小姐像是被踩到了猫尾巴，脸色顿时阴沉下来，厉声警告。

　　深渊绅士举起双手：“我如果要背叛，绝对会面临相当严重的反噬吧。”

　　他注意到，面前的怪盗小姐，眼中的黑色光芒愈发明显了。

　　这让对方原本明亮的眸色变得阴暗。

　　他得到了答案。

　　在警告过后，怪盗小姐给深渊绅士丢下继续观测魔力流向的任务之后，就自行离开了。

　　想要在最近的窗口期抓住机会将世界融合，不提升效率是不行的。

　　恐惧怪人被【约定】所束缚，一时半会儿也不会背叛自己。

　　如此，就需要进行接下来的计划。

　　想要融合两边的世界，【绝望】的力量也是必须的。

　　这并非怪盗小姐的兀自猜测，而是有百分之七十以上的可能性。

　　【绝望】的力量将会作为贯通两个世界的钻头和粘合剂，将原本并不想干的两个部分连接起来。

　　负面情绪怪人，其实是表世界当中残存的最具备旧时代特性的怪人。

　　换而言之，在几乎都是新品种怪人的现今，能够从负面情绪怪人们的魔力核心当中提取出足够的旧时代元素。

峮陸罢究⑤岜磷私磷儛

　　在将表里世界分割的时候，大部分危险物种都被剔到了里世界当中，只剩下与人类息息相关的怪人们仍然在上边的世界生存。

　　在神的力量下，怪人们的性格在一代又一代的和平生活之后变得更接近人类，更为温和无害，更能够在人类社会当中和平生存。

　　但也有基础属性就不可能无害化的怪人存在。

　　那就是【绝望】。

　　这和表世界格格不入的怪人属性，其实本不应该被灵脉承认。但现在却因为深渊绅士的篡改，以及另外一股力量而得以合理存在。

　　换而言之，这样的怪人属性，不仅能在表世界行走，里世界也是相当欢迎的。

　　怪盗小姐一直在旁观，她看到深渊绅士为了保护那个带有绝望属性的玩偶熊而不惜修改灵脉规则，还有接下来那一大堆虫子闹出来的事情。

　　但另外还有一方势力，因为异界力量的保护，她无法观测到。

　　不过看样子那也只有一个人，从对方身上也感应不到魔力，对自己造不成什么影响。

　　不知道绝望怪人已经换了人的怪盗小姐，打算趁着深渊绅士在这边干活的时候，去把绝望怪人接过来。

　　为防止深渊绅士这个家人控发疯，自己还得另外找个地方将绝望怪人带过去安置。

正文 : 第二百一十九章  衫山阳子

　　“阳子，阳子——你在哪儿？”

　　姐姐的声音隔着一层衣柜传来，衫山阳子小心翼翼地透过衣柜的缝隙往外看，看到姐姐顶着凌乱红发的后脑勺。

　　十二岁的衫山里华苦恼地扫视一圈屋子，却找不到自己妹妹的身影。

　　她挠头：“奇怪……阳子去哪里了？”

　　鼓着脸颊嘟囔了两句，衫山里华的身影从狭窄的视线当中离开。

　　衫山阳子小心翼翼地等着衫山里华离开，直到对方的脚步声消失在门外，才小小地松了口气。

　　哼哼，这下找不到自己了吧。

　　衫山阳子在衣柜里调整姿势，于阴暗处蜷缩，闻着衣柜和衣服的气味，耳边没有了声音，只感觉到安心。

　　此时的衫山阳子十一岁，还不是魔法少女。但电视上已经出现了魔法少女赤色活跃的身影，班上的同学们也都高兴地讨论着那个和她们差不多年纪，看上去超帅超可爱的小英雄。

　　衫山阳子自然也是非常喜欢魔法少女赤色的，不过，最近出现的魔法少女紫菀一下子吸引了她的目光。

　　她更喜欢这个类型的魔法少女，看起来比赤色要聪明很多，而且很多时候都不慌不忙的，衬托得魔法少女赤色冒冒失失。

　　和自己的姐姐一样粗神经。

　　因为自家姐姐性格和赤色实在是像，衫山阳子总有一股莫名的既视感，所以真的喜欢上魔法少女赤色的话总感觉有点微妙。

　　在魔法少女紫菀出现之后，她一下子就移情别恋了。

　　结果今天在餐桌上一说，姐姐不知为何有点不高兴。

　　衫山阳子皱了皱鼻子，鼓起脸颊，明显也不愉快。

　　姐姐真是没品味的家伙。

　　两姐妹从小都是欢喜冤家。

　　姐姐衫山里华好动而且性格单纯，粗神经，运动细胞发达，成绩不算是特别好，算是经典款的那种笨蛋。

　　妹妹衫山阳子就相比较性格更敏感内向些，但总是会被衫山里华逗生气，所以也总是和这不靠谱的姐姐针锋相对，互相折腾，对上的时候总没什么好话。

　　总而言之，是不错的家庭氛围。

　　今天也是，在吃饭的时候衫山阳子说了一句自己更喜欢魔法少女紫菀，就被衫山里华吱哇乱叫着报复，疯狂挠痒痒到衫山阳子慌忙逃窜，躲在衣柜里。

　　真是搞不懂这个喜欢发神经的姐姐……

　　衫山阳子一如既往地嫌弃。

　　她本来想在衫山里华离开之后就从衣柜里出来的，但从小体力就不怎么样，闻着姐姐衣柜里的味道，竟然不知不觉当中睡着了。

　　没错，这里是衫山里华的房间。她被追赶之下慌不择路跑进来躲进衣柜，竟然也没有被这段时间莫名繁忙的姐姐给发现。

　　再次醒来，是被刺目的亮光给唤醒的。

　　她感觉到屋子里好像忽然就出现了一个太阳那般灼目，那光芒就算只是从衣柜门的缝隙当中穿过，都能将整个衣柜内部给映亮。

　　迷迷糊糊之中睁开眼睛，外界的光芒总算是消失。

　　衫山阳子听到了姐姐和陌生女孩的交谈声。

　　“赤色，今晚明明是轮到你去巡逻才对吧。”是压抑着怒气的声音。

　　衫山里华：“抱歉抱歉……但是我妹妹不知道跑到哪里去了，正在找她呢。”

　　魔法少女紫菀沉默了片刻，有点不可思议：“你不会用魔法去找？我昨天不是刚给你搜寻魔法的笔记吗？”

　　“欸？是哦！”笨蛋敲了一下掌心，脑门上亮起灯泡，她一点都不会因为自己没想到这个方法而困窘，反而是眼睛亮晶晶地望向对方，“彩沙好聪明啊，这么快就能掌握这么多魔法！”

　　“是你太蠢了。”魔法少女紫苑被夸奖得有点不自在，又补充了一句，“在变身之后不要说真名，会被发现的，蠢蛋！”

　　她一边说着，一边拿过衫山里华递过来的，衫山阳子的随身物品——一个小护目镜——然后帮忙使用魔法找人。

　　衫山里华讪讪：“这里只有我们在嘛，不会被别人发现……”

一弍邻氵⒉霖企④⑻

　　从魔法少女紫菀，也就是变身之后的幼年寺崎彩沙手中，一束光线直勾勾地指向开了一道小缝的衣柜。

　　“……的。”衫山里华目瞪口呆地说完最后一个字，然后闭上自己的嘴巴。

　　因为她们两个发现，一直在找的人，其实就待在衣柜里。魔法的光落在了女孩红色的眼眸当中，那只眼睛一直滴溜溜地在观察着她们，将刚才的一切完全映入眼帘。

　　不是，这是什么情况？！

　　衫山里华冲过去打开衣柜，果然看到自己的妹妹震惊地坐在里边，和自己大眼瞪小眼。

　　衫山里华有点头疼：“阳子，你什么时候……你全都看到啦？”

　　这下麻烦了……她揉揉自己的眉心。

wu亦旗⑻八玲鳍琉伊

　　但寺崎彩沙却有另外的想法。

　　她不觉得衫山阳子在这里看到她们变身，是纯粹的意外。

　　毕竟魔法少女的魔法礼装是具备混淆效果的，就算是在面前变身，如果没有魔法资质的话，也是无法将变身前后的人联系到一起。

　　而且，她通过自己的宝石兽勒拿，得知了部分隐藏着的魔法少女规则。

　　其中就有一条：

　　魔法少女绝对不会暴露身份，除非必要。

　　【必要】指的就是，发现她们身份的人不会对她们造成什么负面影响，并且会提供必要的帮助，是魔法少女所需要的伙伴。

　　甚至于，对方就是未来的魔法少女。

　　也就是说，这两姐妹都具备魔法资质么？

　　寺崎彩沙的视线落在慌里慌张的衫山里华和淡定的衫山阳子身上。

　　这两姐妹面容相似，但也一眼就能看出二人性格上的不同。

　　衫山里华是她所见过、也是她的宝石兽勒拿所见过的，最为天才的魔法少女。

　　对魔法有着超高的适性不说，魔力量也比常人更大数百倍。

　　关键是，勒拿说，【有一颗坚韧的心】。

　　这是比资质以及先天魔力量更为重要的部分。

　　就是人比较蠢，不然就能说是完美了。

　　不过两姐妹都是魔法少女，这还真的少见。

　　这可不是寺崎彩沙自己说的，是勒拿说的。

　　一般而言，这样的情况不会出现。

　　除非……

正文 : 第二百二十章  消失在镜子中的

　　“真、真弓……这个油噼里啪啦的好可怕啊。”

　　如此说着的小熊，在羽贺真弓严厉的注视当中忍不住瑟缩。

　　二人正在情绪怪人们家的厨房中，进行羽贺真弓专门为小熊开设的料理入门课程。

儛吆鳍紦岜磷祁榴一

　　因为深渊绅士的失踪，小熊和还留在家中的愤怒怪人安，不得不打起精神来学习如何做家务。

②咎陵无叁罢弃衣珊

　　像是做饭，就是必须要学会的技能。

　　其实教授料理的家政课在大部分学校的课程安排当中并不会缺席，但坏就坏在小熊并非普通人类，她作为怪人诞生完整神志的时间还不到半年，自然在此之前没有上过学。

　　在这个怪人之家里，主要负责家庭一切事物的怪人一直都是深渊绅士。深渊绅士作为这一批怪人当中最早诞生神志的负面情绪怪人，虽然严格意义上来说也才十几岁，但为人处世已经相当稳重成熟，在家里可以说是同时扮演着父母的角色。

　　离开了深渊绅士，这个家就容易一团乱。

　　虽说愤怒怪人安也有在好好地工作赚钱，但她的自燃体质让她很难进入厨房，否则就要随时面对燃气爆炸的风险。

　　为了这个家着想，小熊在忙完了这段时间统合奇迹市怪人的工作之后，连忙向羽贺真弓请教料理入门。

　　其实统合怪人也不是什么很高大上的工作，说着厉害，小熊实际上也就是去通知大家一声，自己的大哥深渊绅士最近不在奇迹市，有什么事情可以来找她。

　　小熊的阅历自然不能和其他怪人相提并论，虽说力量等级更高，但在其他怪人看来也是个小孩子。

　　不过大家也都不是什么会刁难小孩的怪人，至少是在奇迹市里是这样的。

　　“他们说，有事情可以去找他们商量。”小熊低声向羽贺真弓解释自己尝试着稳定怪人们的情绪，却被对方安抚了的出乎意料的结果。

　　尽管这个怪人们眼中的小孩儿其实有着比他们都要强大的力量，但习惯了和深渊绅士同辈来往的怪人们，还是会下意识地将小熊当做是逞强的晚辈。

　　小熊在意识到这点的时候有点心情复杂。

　　“大哥交的朋友也都很好。”她没有握着锅铲的那只手忐忑地捏着衣角。

　　蛀梦小丑先生还帮她去学校申请了休学。

　　深渊绅士一直都是家里的顶梁柱，负责的事情多面而且相当深，尽管他有意想要培养弟弟妹妹们的能力，但过分的宠溺还是让他没有能教会多少。

　　然后就是在这样尴尬的情况下，他失踪了。

　　许多重担一下子落到身上，小熊一开始迷茫，在努力调整了心态之后打算积极接受这一切，但陡然增大的压力对她而言还是有点太吃力了。

　　而且她也没什么能够交心的朋友——除了羽贺真弓。

　　小熊的交际圈其实一直小的可怜。

　　由于这几个月才苏醒了神志，深渊绅士的交际圈她不太了解，她自己除了上学就是怪人活动，还没来得及拓展自己的人际关系。

　　所以遇上什么事情，总是下意识向大哥或者羽贺真弓求助。

　　现在深渊绅士不在，羽贺真弓又比较忙，小熊就度过了一段无人帮忙比较真空的忙碌期。

　　好不容易等到羽贺真弓有空了，小熊就忍不住倾诉自己这段时间的压力和烦恼。

　　好在羽贺真弓是个很好的倾听者，无论是正在做什么事情，只要认真和她说了，她都会仔细地、稍微侧着脑袋把别人说的话听进去。

　　羽贺真弓其实也不是不能理解小熊的心情。

　　这个世界的怪人严格意义上不算是反派，和人类也没有必须对立的立场，而且除去身体是由魔力构筑的这个特点，和人类也没有太大的区别。

　　怪人也拥有自己的情感，就是会根据属性而更极端些。

　　不过话也说回来。

　　小熊似乎越来越偏向于正常人了。

　　原本代表着悲伤这个属性的怪人，最近哭的次数越来越少，而且外形也和寻常人类没什么区别。

　　看上去俨然就是个人类，而并非怪人了。

　　带给羽贺真弓类似感觉的还有深渊绅士，这位恐惧怪人保留了一部分怕黑的胆小特性，但不会极端胆小到看到什么东西都会被吓一跳。

　　怪人难免会陷入自身属性所带来的极端情绪当中，比如说愤怒【安】的脾气一点就炸，以前的小熊动不动就会像个小孩一样大哭，橙汁怪人对橙汁有别样的执著，恶作剧怪人不恶作剧就浑身难受，而蛀梦小丑也真的是个小丑。

　　最后那个不算。

　　好吧，据小熊说，蛀梦小丑实际上每天要睡够十五个小时才起床，而且有很重的起床气。

　　怪人的属性基本上能契合他们最主要的性格特质，有不少怪人给人的感觉很纯粹，就在于他们的性格构成非常简单。

　　但人类还是不太一样的。

　　人类更为复杂多变，而且学会了隐瞒和缓冲，学会更间接的表达情绪的方式。

　　羽贺真弓发现小熊有着这样的趋势。

　　小熊逐渐减少了在人前不管不顾哭泣的情况，原本纯粹的白纸，慢慢地学会染上其他的色彩。

　　羽贺真弓所不知道的是，怪人向着人类变化的这个过程，其实是很危险的。

　　因为缺少了很多东西，所以向着人类进化的怪人会像是海绵一样疯狂通过生活当中所接触到的东西，汲取一切情感。

　　在这个过程当中需要小心而且耐心的引导，让孩童一般的怪人成长为健全的新人类。

　　虽说在表世界的规则保护下不容易出现差错，毕竟大家都是好人。但有心人一引导，稍微一钻空子，就容易出大问题。

　　总算是在羽贺真弓的指导下做好一顿简单的饭，小熊松一口气，这才发现脑门上已经是满头大汗。

　　她来到卫生间洗脸，一抬头，看到洗手池上方镜子里的自己。

　　这一瞬间，她看到自己背后站着一个从未见过，却又有些眼熟的女人。

　　小熊被吓得脸色煞白，下意识想要尖叫，镜子当中的影像却在眨眼过后消失了。

　　但镜子当中也没有了她的身影。

正文 : 第二百二十一章  凭空消失和发觉

　　……什么？

　　小熊没反应过来。

　　镜子为什么照不出自己了？

　　“真、真弓呜哇——”这堪称恐怖电影的画面让小熊下意识求助，她对这种类型的东西最不在行了，“救命——”

　　她从洗手间夺门而出，生怕下一秒那不知道是什么的脏东西就追上自己。

　　但是出来之后，外边却比洗手间里更诡异。

　　原本应该站在厨房里的羽贺真弓不见了。

　　在客厅睡觉的安姐也不见了。

　　整间屋子，在她所没意识到的时候，就只剩下了她一个人。

　　……不，不对。

　　其实仔细观察，还能察觉得到有人。

　　一切光滑的平面都无法映照出小熊的身影，但小熊却从倒影当中，清晰地看见了并不存在于眼前的羽贺真弓和愤怒怪人安的身影。

　　真弓正在打扫厨房台面，而安也还在睡觉。

　　厨房的水槽、挂着的锅具、放置整齐的刀具、茶几上的玻璃杯、甚至是玻璃杯杯壁的水珠……都能够倒映出另外两人的存在。她们的一举一动都能通过影子来推断。

　　唯独小熊听不见、看不见也摸不着她们，而她们的认知当中，小熊也并不存在于这片空间。

　　“别怕，别怕，你只是来到了另一个世界。”女人的声音从身后传来，她安慰着惊慌的小熊。

务亿漆ba⑻零泣liu①

　　小熊猛然回头，这才发现刚才只是出现在镜子当中的那个陌生女人，如今正站在自己身后。

　　不再通过镜子观察对方，而是面对面接触的时候，小熊总算感受到了对方身上的魔力气息。

　　“你是谁？”尽管比较天真，但小熊应该有的警惕心也还是会有的，更何况面前的这个人一看上去就是将自己拉进来的罪魁祸首。

　　刚才惊悚一瞥没看清楚，现在面对面站着，对方和自己的距离很近，小熊在灯光下看清楚了对方的脸。

　　和衫山里华至少有百分之七十五的相似度，一眼就能看得出来对方和衫山里华有血缘关系。

　　但是为什么会像是反派一样登场……

　　不、不对，更重要的是。

　　“什么叫另一个世界，难道我死了吗？！”小熊大吃一惊。

　　作为怪人的死亡突如其来降临？！

　　怪人很少有死亡的情况，就算是这个世界的普通人类也很少会因为意外身亡，大多数都是寿终正寝。

　　所以这般忽然被告知“你已经在另一个世界了”这样的情况，实在是有点超出小熊的想象。

　　“……不，你还没死，这里也不是什么阴曹地府。”只见面前的衫山阳子被小熊的话语噎了一下，而后叹气解释，“这里是世界的另一面，绝望怪人。”

　　因为不知道小熊的名字，衫山阳子——也就是怪盗小姐，直接用绝望怪人称呼面前的小熊。

　　她没错过自己称呼对方为绝望怪人时，对方脸上闪过的惊讶和慌乱。

　　看来自己没找错人。

　　衫山阳子对小熊的反应很满意。

　　但她不知道的是，小熊其实是因为她的情报过分落后，才露出了这般神态。

　　咦？

　　这个人怎么知道绝望怪人的事情？

　　但是明明知道，却还是找错人了？

　　难不成真的不知道现在的绝望怪人是真弓？

　　小熊反应过来，面前的衫山阳子估计是消息比较滞后，不清楚现在的绝望怪人换成羽贺真弓在做，所以才会选择绑架自己。

　　不过话也说回来，真弓无法自己产生绝望属性的魔力，所以就算是直接告诉面前看着就不像是好人的绑匪真弓才是绝望怪人，对方也是不会相信的。

　　小熊在短暂的慌乱之后，脑袋里只剩下了一个想法：

　　不能让面前的这家伙知道真弓的事情。

　　她意识到对方的能力和手段都不在自己认知范围内，至少她这么久以来都不知道自己所居住的世界还存在着这什么里世界。

　　真弓无法自己产生魔力，虽然不会死掉，但是也还是会感觉到痛楚，而且不像是她们怪人这般皮糙肉厚。

　　小熊好歹也是高等级的怪人，比较清楚自己的能力能做到哪一步。就算是无法战胜面前的绑匪，至少也不会吃太多亏。

　　而且事情都到了这一步，总不能说让对方返回去绑架真弓放自己走。

　　走一步看一步好了。

　　小熊想。

　　为了不引起衫山阳子的怀疑，小熊努力将这个谎言维持下去，装作对面前这个揭穿了自己身份的人很是戒备的模样：“你想干什么？”

　　“我只是想要得到你的帮助。”衫山阳子的表情诚恳到几乎能让人忘记她是以如何强硬手段将人带来，“绝望怪人，你难道不想要知道吗？”

　　“知道什么？”小熊莫名其妙。

　　“这个世界的真相，和你莫名其妙失踪的家人在何处。”

　　衫山阳子话音尚未落下，只见面前与人类无甚区别的怪人眼神骤然急切起来。

　　即使是怪人，也很清楚家人的分量。

　　....................................................................

　　羽贺真弓听到洗手间里的水一直在流。

　　她就意识到什么，猛然转过头去。

　　洗手间关着门，所以她只能听得到声音，看不见小熊是否还在里面。

　　但有声音就足够判断了。

　　水流的声音在不同情况下有着再明显不过的区别，刚才还是洗手的动静，现在却只剩下了水龙头拧到一半，水浪费在洗手池里的声音。

　　水流落下的轨迹没有被干预，因而只剩下直直碰撞在洗手池的声响。

　　并且，这间屋子里的呼吸声明显少了一个。

　　可以直接排除还在发出细微鼾声的安，通过自身对怪人的感知，羽贺真弓能确定，小熊就在自己眼皮子底下消失了。

　　在紧闭着门的洗手间里，一个大活人就这么毫无征兆的凭空消失。

　　她心中有些许意外，却也知道这代表着什么，毕竟在不久之前，她也经历过这样的事情。

　　用毛巾擦干手，羽贺真弓皱眉走了过去。

正文 : 第二百二十二章  三个真弓？

　　衫山阳子将小熊暂时安置的那间屋子，是和表世界对应的。

　　与表世界的井然有序不同，里世界在大多数情况下就像是一片混乱的垃圾场。她自从落入这个世界，目光所及之处便只有废墟和空无一人的弃屋。

　　想要链接两个世界的镜子，将镜中世界化为通道，还是花了她不少功夫。

　　好在事情一切顺利，现在要做的就是将通道切断。

　　这样一来，就算表世界的人发现了异样，也没有办法立刻找到……？！

　　衫山阳子已经离开了怪人之家的屋子，出门左拐就是一面残破的拐角凸面镜。

　　而此时，她眼角余光当中捕捉到了一抹刺骨寒光从镜中闪过。

　　“？！”衫山阳子的身体先于大脑做出反应，猛然后仰，才勉强躲过了那只从镜子当中冷不丁伸出的，握着手斧的手。

　　但那人明显没有放过她的意思。

　　随着镜子破裂的脆响，白发赤瞳的守护者小姐从异世界探出上半身。明明有着精灵的长耳，那冷凝的面色和充满杀气的目光也还是让衫山阳子感觉对方看上去不是很友善。

　　不如说，这根本就是恐怖片开场了。

　　刚才才在小熊那里来了一手恐吓的衫山阳子，没想到自己一出门也是这个待遇。

　　……这么快就找上门来了吗？

　　衫山阳子很快就反应过来。

　　恐怕是自己拐走小熊，所以那边的家伙很快就找过来了。

　　仔细看看，这还是自家姐姐收养的那个异世界来客。

　　这个时候可不能被不知所谓的外来者打乱计划。

　　衫山阳子眼中黑雾再次弥漫，魔力在这一瞬间涌动，眼睛一眯，抬手就想要切断了镜中世界的通道。

　　说实话，这一招的狠厉程度远远超出这个世界的人所应该有的道德底线。

　　因为羽贺真弓尚未从那通道当中完全挤出，只是将上半身探了进来，下半身还在那一边的世界。

　　这样一来，那结果就只会是——

　　——腰斩！

　　衫山阳子在作出如此决断时，眼中挣扎却是一闪而过。但她的身体比她的思维更为狠毒，黑雾遮蔽住她的瞳孔，张开的五指猛然收束握拳！

　　但这片刻的犹豫还是给了羽贺真弓机会，她抓住凸面镜的两侧将自己的身体扯出。

　　就算是衫山阳子切断通道的时间几乎是在同时，她也成功避开了腰斩的命运。

　　仅仅是右腿膝盖以下都被截断，她甚至在落地的时候就能立刻恢复完全，行动力可以说是丝毫不受干扰。

　　只是场面多少有点吓人。

　　在这边的世界，羽贺真弓所受到的伤害并不会被橙汁和谐化，所以截断右腿的这一瞬间，就有大量猩红喷涌而出。

起陵岜五丝（六）吧奇旗峮

　　深色的守护者套装上这些血迹不是很明显，但羽贺真弓的右腿再生之后并不会带着衣服，所以重新站在地上的时候，白皙的右腿是赤着的。

　　上边的血迹颇为显眼。

　　衫山阳子不会留在原地等到羽贺真弓和自己战斗，毕竟她现在也不适合在此浪费魔力，在切断通道的同时，她几乎可以说是头也不回地调动魔力全数飞行逃遁。

　　暂时收容小熊的地方早就被她下了魔法禁制，那就算是寺崎彩沙来了也无法解除，更何况羽贺真弓这个门外汉？

　　所以她不担心羽贺真弓将小熊救走，后者相当于已经被放置在她的保险柜里上了锁。

　　现在需要担心的是她自己。

　　她可是被愤怒的物主找上门来了，怎么看都要先考虑自己的人身安全吧。

　　在这个世界，魔法的力量会有一定程度上的弱化，所以，在表世界那样魔法护盾克制一切物理攻击，或者干脆就是纯粹凭借魔法能力决出胜负的夸张规则不复存在。

　　对方拿着那样可怕的武器，甚至断掉一条腿都毫不动摇……自己不会被削成人棍吧？

　　衫山阳子一阵恶寒。

　　好在羽贺真弓没有像是她这样很方便的飞行技能，不能立刻就追上她，不然衫山阳子还真不知道……

　　……“欸？”

　　衫山阳子心头狂跳，感觉到不安的同时立刻调整飞行角度，一枚手斧呼啸着从她颈边掠过。

　　就算是套着魔法护盾，被那锋利的斧头擦过的脖颈也感觉到冰冷。

　　……怎么会？不可能的吧？在这个高度？

　　她下意识回头，看到羽贺真弓一抬手身边就出现了无数形式各样的投掷类武器。

　　对方甚至没有拉弓，就这么将那各式各样的武器用蛮力向她投掷过来。

　　无论是速度还是力量，亦或者是最关键的准头……都很可怕。

　　如果换是其他人来或者就像是小孩子投掷石头一样，显得有些幼稚而且无能狂怒。

　　但羽贺真弓的动作极为快速，她先是顺势将自己手中的手斧掷出阻挠衫山阳子的逃跑，然后一扭腰将手中的飞刀也用力掷出。

　　对她而言，这样的投技只是最基础不过的，但短短一个呼吸之内，她已经投掷出了十几把背包里闲置的武器。

　　衫山阳子被完全封锁住了逃跑方向，只能咬咬牙：

　　看我用魔法护盾将这些武器全部扛下来！

　　当然，她会这么想，也是有着充足的自信的。

　　虽然魔力护盾在这个世界的强度削弱了不少，但也不是随随便便扔点什么东西就能击破。

　　顶多按照对方的手劲，她会受到一点冲击，可能会感觉有一点点疼，但这不算什么。

　　只是，她忽略掉了羽贺真弓的自爆技能。

　　当衫山阳子看到奇怪的暗色玻璃瓶飞到她眼前，并且那瓶子内部开始散发幽幽光芒时，就感觉有点不对劲了。

起龄⑻V私硫巴起棋帬

　　等、等等，这是……

　　“轰！！！！”

　　强烈的爆炸冲击波在这一刻如同一把重锤，直接捶打在了她的身上，让她的大脑陷入短暂的空白。

　　嗡鸣。

　　因为有魔法护盾在，衫山阳子才没有在半空就被炸得七零八落。

　　但她的意识明显已经有点七荤八素了，在羽贺真弓将她拎着领子从地上拽起来的时候，才意识到自己已经落到地上并且被捕获。

　　“你……唔？！”羽贺真弓刚想开口逼问，却感觉到手掌心一凉。

　　一枚细长的、透明的针刺穿了她的手掌心。

　　衫山阳子露出了微笑。

　　那枚针正是从她的胸口出现，直接贯穿了羽贺真弓的手掌。

　　那被刺穿的伤口并没有出血，羽贺真弓也没感觉到任何痛楚。

　　乌尔扎娜的核心自从被唤醒之后就没有继续待在她的身上，因而在此刻也没有触发。

　　不，就算现在那枚核心在，乌尔扎娜的守护技能也不会被触发的。

　　因为，这枚针严格意义上并不算是武器。

　　它甚至不能说是现实存在的物质，因而也不会被仅物理防御点满的祝福克制。

　　所以，这是……

　　那枚针在羽贺真弓的视线当中延长，直直扎进了她的胸口。

　　无视掉了护甲、皮肤、肌肉和骨骼，探进了她的身体。

　　而后，亮起了七色的光芒。

　　裂纹自针与她的身体接触处蔓延，她感觉到无法克服的眩晕，灵魂在此刻感觉到被撕扯。

　　“这是神明将世界分离时所使用的器具，”她听到衫山阳子说，“让我看看你究竟是何物组成吧。”

　　羽贺真弓想要挣扎，但脑子像是被煮沸一般，眼前的事物开始模糊，分层——

　　——在她的眼前出现三种截然不同的视野时，她的意识陷入了黑暗。

　　....................................................................

　　冷颤。

　　在自家破碎的洗手间镜子前，出现了一滩橙色的不明液体，一只靴子和一片看上去是裤腿的布料……这是怎么回事？

　　愤怒怪人不是很明白在自己面前所发生的事情。

　　但紧接着，面前发生了更让她困惑的事情。

　　洗手间的镜子里……飞出了两个人？

　　在看清楚这一大一小两个人的面容之后，愤怒怪人脸色大变！

　　....................................................................

　　“真弓！我来了！”被通知羽贺真弓出了事，需要立刻到场的远野瞳几乎是猛然撞开了衫山家的门，“出什么事了？！”

　　她神色慌乱，眼眶微红，看起来就快担心得哭出来了。

　　刚才和衫山里华心灵通讯，对方支支吾吾的，还发出了倒吸冷气的声音。

　　到底发生什么事情了？！

　　但推开门，身高比较可怜的远野瞳只能看到大伙都脸色复杂地围在一起，没看到羽贺真弓的身影……等等，这不就是真弓吗？

　　她一眼就看到了白发的羽贺真弓，对方戴着眼镜抱着手臂站在人群边缘，在注意到远野瞳的时候，将视线挪过来。

　　但有点奇怪。

　　羽贺真弓在维持十七八岁的普通人状态时，头发是黑色的，可面前的这个真弓却呈现出雪白。而且脸色看起来也不是很好，看上去弱不禁风的，有点摇摇欲坠。

　　而且在看过来的时候，远野瞳只能感觉出来对方的平静。

　　……咦？这是发生了什么？难道真弓失忆了吗？

　　然而对面的“羽贺真弓”一眼就看出了她的想法，推了推眼镜，没有专门向远野瞳解释，而是继续说道：“被那枚针穿刺的人，内心的不同面会被分离成不同的个体。”

　　人群似乎没听进去。

　　乌尔扎娜已经开始飚听不懂语言的碎碎念了，而衫山里华更是一副随时都能昏厥过去的样子。旁边的墨格拉涅被寺崎彩沙死死按住，高条百合看似镇定，实际上已经偷摸拿出手机开始拍照。

　　只有还没完全搞懂情况的远野瞳困惑走近，想要看看大家都在围观什么东西。她顺便和“羽贺真弓”说话：“什么针？你有点怪怪的，真弓……天啊。”

　　她话还没说完，就露出了和周围的大伙一样有点愣怔，看上去格外傻气的表情，同时还倒吸了一口冷气。

　　“【我】被刺穿，因而分成了三个个体。”白发的羽贺真弓无奈扶额，“分别是【理性】、【力量】和【欲望】。”

　　“因为【欲望】对于本体而言发育严重不良，所以……”

　　远野瞳的视线，落在正在被乌尔扎娜小心翼翼抱起来的幼年羽贺真弓身上。

　　看上去这个羽贺真弓也就三四岁的样子，神态虽然已经有了日后的神韵，但明显因为稚气的面容和幼态的身体而显得可爱而且呆。

　　羽贺真弓本来就长得好看，就是总是没什么表情而会让人产生距离感。

　　但一旦缩小成小孩子的模样，就会变成加倍的可爱。

　　更何况，她平日会隐藏在平静理性外表之下的感情，一旦坦率起来，那种对于内心深处的暴击就会超级加倍。

　　比如说现在，她就抱着乌尔扎娜的腿，目光说不出的亮闪闪。

　　就算乌尔扎娜在具现之后尽力缩小了身体，也有两米高。而现在的幼年真弓可能也就只有她的小腿高，像个小豆丁。

　　虽然没有明说喜欢和依赖，但一切尽在不言中。

　　衫山里华要馋哭了，半蹲着恳求着幼年真弓：“真弓，让我抱一下嘛。”

　　幼弓看看乌尔扎娜，看到最喜欢的前辈温和的表情，放下心来。她转头刚想也粘着好感度很高的衫山里华，却忽然发现了远野瞳。

　　她的眼睛一下子亮起来，夸张到几乎让整个屋子都被照亮。

　　远野瞳从来没有想过自己能在羽贺真弓的眼里看到这样不加掩饰的、炙热的喜欢。

　　羽贺真弓的性格内敛而且过于安静，在大多数时候，那份喜欢都是温润绵长的，就像是平静的湖面。

　　但现在，将羽贺真弓的感性部分剥离出来，不被碍事的理性阻挠，才发现原来守护者小姐有这么喜欢大家。

　　尤其是某个粉毛的家伙，在看到对方时，就像是小炮弹一样冲撞过去。

　　远野瞳毫不意外地被惊到险些人仰马翻，下意识抱住钻进自己怀里的幼弓，在看到幼弓露出了明显的笑容时，更是热气上涌到差一点大脑宕机。

　　而代表理性的白毛眼镜真弓就在旁边冷眼旁观：“……我就知道。”

正文 : 第二百二十三章  双重人格？

　　幼年状态的羽贺真弓的确在第一时间吸引去了众人所有的注意力。

　　平日里的羽贺真弓过分正经，也看不出来会对人有什么区别对待。就算是最先认识她的乌尔扎娜，也没有见过对方这么直接表达情感的样子。

　　而且加上小孩子的外貌，就是实打实的可爱了。

　　寺崎彩沙也跟着凑了会儿热闹，但她心里还是有正事的。

　　她转头和旁边站着冷眼旁观的理性真弓交谈：“所以【力量】呢？”

　　“……”理性真弓给了她一个【总算是有人切入正题了】的眼神，然后说，“被敌人控制住了，现在应该是暂且封印，预备当做武器使用了吧。”

　　此话一出，众人大惊失色：“这么重要的事情现在才说？”

　　羽贺真弓的能力有目共睹，就算不带上化龙的特殊技能，自爆和无限再生都够大伙焦头烂额的。

　　不会被夺去行动力的对手，就算是一次次将其击败也会在下一秒就站起来，这可不是一般难缠的范畴。

　　寺崎彩沙沉思：“那就必须加强魔法礼装的防御了。”

　　“在里世界，魔法的力量会被压制到最低点，这个方法没用。”理性真弓冷静指出漏洞，“魔法礼装会被轻易击碎。”

　　衫山里华也意识到了问题的严重性，魔法被压制，那被变成了敌人的羽贺真弓的优势就会增长。她咬咬牙：“那恐怕只能把魔法炮击的物理限制打开，加大功率了。”

　　“没用。没有了理性的压制，【我】的再生能力将会再度超越极限，魔法炮击对【我】而言没有任何用处。更何况，在化龙之后魔力抗性还会进一步提升。”

　　“那同样也使用精神系魔法进行控制呢？”

　　理性真弓推了推眼镜，仍然给出了否定的答复：“不行。【我】的精神抗性也很高，轻易不会被控制。”

　　“那敌人究竟是如何……”

　　“是在刚分离力量出来的虚弱期趁机进行的，不过那也不算是精神控制，只是将【力量】用魔法冻结封印起来而已。”理性仍然不慌不忙，就算是面对着面前一干魔法能力者逐渐凝重的脸色，也没有想着缓和氛围。

　　“那、那现在怎么办呢？”问这话的是远野瞳，她有点茫然。

　　好像什么方案都不太行……？

　　理性真弓却说：“什么都不做。”

　　……啊？

　　“没有理性约束的羽贺真弓只会是怪物。”白发冷漠的少女坐在沙发上，语气平淡，“在被放出来的那一瞬间就会开始全力吞噬四周的一切。”

　　无论是敌人还是同伴，无论是生命还是死物，在那头怪物的周围任何东西都不可能安然存在。

　　所以，在将那家伙放出来的第一时间，首先到来的必定是失控。

　　这也就意味着……

　　“我来这里和众位商议的内容不是如何拯救【我】，而是尽可能安全地保全下敌人的生命。”理性真弓说着，将视线投向了衫山里华，“毕竟那位小姐看上去有百分之九十五以上的可能性，与衫山小姐有血缘关系。”

　　衫山里华：“……”

　　衫山里华：“…………”

　　衫山里华：“欸？！”

　　她忽然被理性真弓点到，又接受了如此爆炸的信息，顿感大脑空白。

　　....................................................................

　　而另一边，衫山阳子猛然打了个喷嚏。

　　喷嚏的动静牵动她的肌肉，让她肋骨处所泛出的疼痛更为明显。原本只是隐隐作痛，现在牵动到了伤口，她不由得倒吸一口冷气。

　　这是在捕获活体武器的时候，不小心所受到的伤害。

　　在使用分界针将羽贺真弓给分割成三部分时，因为知道在分离不同面之后会有一段虚弱期，衫山阳子并没有像是先前那般如临大敌。

　　但尽管是这样，她也是打起了至少九分的警惕。

　　可在分离出来的【力量】冷不丁出手的时候，她的身体却没有反应过来，硬是被推飞了数米。

　　魔法护盾更是被直接击碎，尽管有所缓冲，那沉重的力道落在身上，也是险些让她的肋骨粉碎。

　　怎么回事……？

　　如此想着的怪盗小姐，只感觉大脑一片混乱。

　　脑子里有另外的声音在说话。

　　啊，对了。

　　竟然是那家伙……

　　她猛然捂住自己的脑袋，平日伪装得当的面容蓦然浮现一股狰狞。眼神在清明和被黑雾遮蔽的阴冷当中闪烁，努力压制住已经许久没有动静的“自己”。

　　就和羽贺真弓一样，衫山阳子也是被分界针给刺中的人。

　　在她刚刚坠落到这个世界的时候，因为不熟悉自己突然弱化的魔法，在魔力耗尽之后从高空坠落，险些就此丧命。

　　但她实在是过于幸运，坠落的地点竟然就在这枚分界针的位置。

　　感知到了这神器上的庞大魔力，第一次面临如此生死危机，感受着自己生命流逝的少女，爆发出了强大的求生潜能。

　　她爬向那枚将里世界“钉”住的针，将手放了上去。

　　刺眼的光芒笼罩住奄奄一息的魔法少女。

II龄VIII⒌〇玖伞琉IX

　　本来，按照流程，她是应当被分裂成羽贺真弓这样的。

　　两人或者三人，亦或者说是更多的个体……都是随机而定。

⑹〇陾er三似爸⑧私

　　但她伤得实在是太重，如果贸然分离，其中有一个必定会死去。

　　衫山阳子被分离出来，背负重伤的那个面本应该是【黑暗面】。

　　但尽管身处于这样的世界，衫山阳子也并不想要就这么看着一条生命在她的眼前逝去。

　　尽管这是她自己。

　　当然，黑暗面被分裂出来之后，完整的那个个体自然就剩下了纯粹的善良和乐观。善良面看到黑暗面于濒死边缘挣扎于心不忍，便主动中止了分割。

　　不完整的仪式带来了副作用：她的伤势虽然好转，但人格被分成两个。

　　而且随着黑暗面主动取得了身体控制权和分界针，用以压制碍事的软弱人格之后，原本的衫山阳子就再也没有出现。

　　本应如此。

　　但，在她使用分界针穿刺羽贺真弓的时候，或许是松开了对那家伙的压制，现在碍事的人格又开始要和她争夺身体。

　　……绝对不允许在这个时候来碍事……可恶。

　　阴沉着脸的衫山阳子没注意到，在她的身后，被存放在巨大的琥珀封印当中，本应该沉睡的“武器”睁开了空洞无神的双眼。

正文 : 第二百二十四章  想起来妈妈

　　尽管理性真弓说不用去管力量那边，但在听了对方的解释之后，衫山里华提着的心就更加放不下了。

　　她被告知，正在搞事的那个反派就是她的亲人。

　　虽说那个亲人的存在痕迹已经从这世界上消失，但衫山里华还是下意识觉得，那个人一定和自己有着很亲近的血缘关系。

　　亲近的话……难道是奶奶或者爷爷？或者说是自己未曾谋面的姑姑？

　　但是不对啊，理性真弓说那个敌人看上去年龄不是很大。

　　难不成是自己的姐姐还是妹妹……

　　衫山里华越想越觉得有可能，就连带恋人和两个孩子回家吃饭的时候也心不在焉。

⑵就玲巫⑶八齐艺删

　　是的，她终于回了一趟衫山家。

　　在从理性真弓那边得知敌人可能是自己的妹妹之后，她就起了回家寻找线索的想法。

　　先前因为自己的身体，还有魔法侧这边的事务，衫山里华轻易不会回家。

　　而回家的念头一兴起，她就猛然摇头下意识想把这个想法从自己的脑袋里驱逐出去。

　　就算是上回衫山新太直接找上门来，她也没有立刻答应要回去，只是松口会找时间回去看看身体大不如前的妈妈，还有在父母结婚周年的时候回去……

　　现在没事回去干什么？

　　对于自己的父母，衫山里华内心一直是带着亏欠和回避的心理的。

　　因为逃避了太久而感到愧疚，无法面对父母的愤怒和失望。而就算她知道自己的父母不是那样的性格，也会对即将从对方身上得到的谅解而感到无地自容。

　　所以她选择了能拖延就拖延，当初答应要带着真弓去薇娅号游轮一起庆祝，现在时间还没到，自然没有回去的道理。

　　可是如果那个敌人真的是自己的妹妹的话……

　　就在衫山里华犹豫不决的时候，一通电话像是知晓了她的想法，直接打了进来。

　　是衫山新太浑厚而且低落的声音，电话那头的中年男人努力维持着自己的沉稳，但衫山里华还是听出了颤抖：“里华，有空的时候回家一趟吧。你妈妈她想要见你。”

　　衫山里华这个许久没有回家的逆女当场慌张起来。

　　毕竟她的老爹可从来都没有用过这样的语气和她说话！

　　难道是妈妈出了什么事？

　　最近的大事件发生得比较频繁，自家妈妈还真的可能会受到未知因素的波及而加重病情。毕竟妈妈的身体一直很虚弱……

　　衫山里华想到自己还是医生的恋人，加上老爹之前一直在说妈妈想看看真弓，所以把两个真弓都一起带过来了。

　　然而回到衫山宅之后，管家爷爷却拦住了急急忙忙想过去查看情况的衫山里华：“小姐，请移步餐厅。夫人正在那里等你。”

　　衫山里华：“？”

　　妈妈不是在生病吗？怎么现在在餐厅待着？

　　衫山里华有点摸不着头脑，还有点着急地想要过去，但还是被一再阻拦，最后不得已还是先去了餐厅。

　　而在她的身后，理性真弓和旁边牵着幼弓手的寺崎彩沙交换了个眼神。

　　从进来这栋别墅开始，两人就发现不对劲了。

　　倒也不是说隐藏着敌人或者危险的不对劲，而是，这里根本就看不出来女主人病重的模样。

　　按理来说，在衫山里华这个女儿不在家，只有衫山夫妇居住而且其中一方生病的情况下，无论是衫山新太还是佣人，都没什么心思也不会去把家里弄得这么……

　　理性真弓进门的时候看到了被照顾得很好，但修剪得犹如狗啃的院子绿植。在客厅看到了不少色彩大胆明亮的画作，落款还是上一个月。沙发上也放着软乎乎的抱枕，甚至在角落的书柜里还有不少最近大火的漫画单行本。

　　茶几上散落着游戏卡带、光盘和手柄，瑜伽垫卷起来放在沙发旁边，电视看上去也干干净净，没有落灰。

　　这个家完全就充满了生活气息，一点都不像是有了病人而沉寂的模样。

　　寺崎彩沙原本被衫山里华拉过来，一方面是想要向自己的家人介绍她这个女朋友，另一方面则是想要让寺崎彩沙帮忙给自己的妈妈治疗一下，看看是不是魔法方面的问题。

　　而现在，她感觉这一次需要做的可能就只是向衫山家两位活泼的家长介绍自己和他们大女儿的关系。

　　也就是出柜。

　　不过在这个世界，就算是同性相恋也不会有什么太大的阻力，大家并不会歧视这样的恋爱关系，所以寺崎彩沙也没什么好担心的。

　　她心里卸下一块巨石，不由得放松了许多。

　　再看看还带着慌忙紧张，明显没意识到自己被骗了的衫山里华，她感觉无奈又好笑。

　　其实这对老夫妇的恶作剧充满破绽而且拙劣，换个人来肯定谁都骗不到，但谁让衫山里华每一次都中计呢？

　　在她和衫山里华因为魔法少女而刚刚熟悉的时候，寺崎彩沙就已经来过衫山里华家了。

　　她也以衫山里华朋友的身份来到这里留宿过，对她来说，这里还真不陌生。

　　她也见过衫山里华的妈妈，知道那位女士的性格。

　　如果是那位女士的话……她一点都不意外。

　　理性真弓和寺崎彩沙都看出来了这家人的把戏，衫山里华还什么都不知道，仍在慌乱中。

　　而幼弓？

　　幼弓觉得周围什么都很新奇，正在睁大眼四处打量。

　　她牵着寺崎彩沙的手被带到餐厅，佣人很贴心地给她准备了稍微高一点的椅子，让她能够得到桌面。

　　那个穿着佣人服饰的女人笑眯眯地将她抱起来，然后还偷摸捏了一下她的脸蛋，小声说：“真可爱。”

　　虽然不知道自家孩子说的十七八岁的被监护人为什么忽然分成了两个，但小真弓真可爱啊。

　　欸？对哦，带来了两个孩子，那哪个是真弓？

　　幼弓略微歪着脑袋打量这个看起来有点眼熟的阿姨，衫山里华的五官当中有着对方的影子。

　　她很喜欢对方眼角的细纹，虽说笑容要更活泼俏皮，但对方的温柔让她想起来自己的妈妈。

　　她也冲着对方露出了一个灿烂的笑容。

正文 : 第二百二十五章 妈妈我啊

　　衫山里华没看到自己卧病在床的妈妈，自然无法安心吃下这顿饭。

　　好，就立刻吃完，然后上楼去吧。

　　——衫山里华原本是这么打算的。

　　在菜品端上来之后，她端起饭碗就将筷子伸向了面前的煎鱼。

　　按理来说，像是她家这样的经济实力，所聘请的厨师也应当是相当有水准的。

　　只是因为家里人都不喜欢铺张浪费，比起高级食材更喜欢合口味的饭食，所以在餐桌上才会出现这么多看起来很普通的饭菜。

　　但就算是这样，味道也不会差到哪里去。

　　可当衫山里华一筷子戳上去之后，她就发现了不对劲。

　　为什么她听到了手中木筷折断的声音？

　　衫山里华忽然意识到什么，仔细观察面前的每一碟菜品。

　　看上去都没什么问题，很有食欲的样子。闻起来也有非常吸引人的香气，但是这质感……

　　根本就不像是能吃下去的样子。

　　等、等等。

　　自己之前也遇到过这种情况。

　　这种夸张的伙食，一般会出现在……

　　……妈妈心血来潮下厨的时候。

　　衫山里华的母亲虽然说是豪门太太，但心态上却还像是个小女孩。

　　心态年轻、性格开朗，总是充满活力，而且非常善于接受新鲜事物。

　　衫山里华每个月都能看到自家妈妈报不同的兴趣班，从乐器演奏、绘画、写作和烹饪，横跨到水管疏通、计算机编程和手摇奶茶，都会兴致勃勃地去上。

弃龄VIII务④六八企⑺、宭

物壹泣⑧捌另妻鹨依

　　这些东西无论学习的程度深或浅，难或易，衫山太太都充满热情地去做。

　　可以说，衫山里华的性格就是继承自她的妈妈，跳脱而又不会出格。

　　因为在衫山太太上烹饪班的时候吃过太多这样质感诡异的食物，衫山里华立刻就意识到这是自家妈妈的恶作剧。

　　衫山太太还有一个习惯就是，每当恶作剧的时候必定要在现场观察受害者的反应。

　　那么……

　　衫山里华的视线一转，立刻锁定了站在幼年状态的羽贺真弓身边的那个人。

　　对方穿着佣人的服饰，但在上菜的时候遮遮掩掩，而且身形明显和自家妈妈一模一样。

　　“啊！妈妈！你怎么会在这里？”衫山里华噌的一下站起身来。

　　闻言，衫山京子抬头，露出温和笑着的面容。

　　她将栗色的长发梳成搭在肩膀上的辫子样式，岁月为她的眼角纹上浅浅的沟壑，但仍然遮掩不住年轻时这位美人的风采。

　　衫山京子看上去比实际年龄要年轻，总是笑意盈盈的。眼见事情败露，大大方方站出来：“哎呀，我还想着里华什么时候才能发现呢。”

　　“老爹可是说你生病了我才回来的。”看到健健康康站在面前的母亲，衫山里华算是松了口气，但随之而来的是被联合欺骗了的埋怨，“这种玩笑怎么能乱开嘛。”

　　“也不算玩笑。”衫山京子假装拭泪，“其实妈妈我啊……”

　　衫山里华顿时紧张起来：“怎么了怎么了？”

　　怎么好像有自己不知道的事情？难道说妈妈真的还在病中？

　　“前段时间感冒了呢。”衫山京子笑眯眯道。

　　衫山里华：……好得真快。

　　好吧，她就知道自己会被耍着玩。

　　“而且里华这么多年没回家，妈妈还以为你变成了糟糕的坏孩子。”衫山京子故意在她面前唉声叹气，“毕业之后一声不吭就离开家里，怎么都找不到人。私家侦探和电视寻人也尝试过，结果都没有任何踪迹。”

　　这下轮到衫山里华汗流浃背了。

　　她因为自己的身体而决定彻底投身魔法，在那个时间其实就已经用魔法屏蔽掉了自己的信息，让家人找不到自己。

　　但在家人眼中，她就是莫名其妙地失踪了。

　　好在后来衫山里华有偶尔——其实是以大概一年到两年一次的频率——给家里寄去明信片，这才不至于早早登上失踪遇难名单。

　　但很明显，这样的举动并不足以让家人平息下对她的担忧。

　　不过以防万一，衫山里华还是问了一句：“实话呢？”

　　“哎呀？实话就是其实根本没怎么担心。”衫山京子哈哈哈地笑，“毕竟没有了里华在家里碍事，我可以把衣服扔得到处都是不会被唠叨，也不用在里华翘课的时候去给老师赔罪，每天一觉睡到自然醒也不会被叫起来陪人上学，真的很舒服。”

　　孩子在家里固然温馨，母亲的确会思念自家的小孩。

　　但前提是不要一直待在家里。

　　受够了衫山里华一直待在家里碍事的这十几二十年，在衫山里华离去之后，空气都变得清新起来。

　　衫山京子在一开始的惊愕之后，转而迅速习惯了没有女儿在家里烦自己，能够和丈夫享受二人世界的日子。

　　倒是丈夫因为很担忧女儿，整天焦虑得只能吃下三顿饭，内分泌失调之后胖了不少。

　　这倒不是搞笑的说法，毕竟衫山新太这个仍然强壮而且保持着健身习惯的壮年男性，在先前饿了就吃也是每天四顿打底的。

　　在得知自家妈妈没有因为找不到自己而情绪低落生病，反而比自己在的时候还要舒爽，衫山里华心情复杂：“一般来说，在小孩不知所踪的时候，父母都会担心的吧！”

　　衫山京子却是直接说：“咦？我其实知道里华你是去干什么啊？从你初中起，家里每年都能收到这个呢。”

　　她拿出自己的手机，将自己拍在里边的照片投屏到餐厅的电视上。

　　那是一份衫山里华从未见过的表格，但只是看上去第一眼，就足够让她大脑空白。

　　就连旁边的寺崎彩沙，都向她投来了难以置信的目光。

　　原因无他。

　　这张表格，是衫山里华刚作为魔法少女出道时，每年在考核日之后发来的魔法少女成绩报告单。

　　写着她打败了多少怪人和魔物，作为魔法少女战斗了多少个小时……如此之类的防沉迷信息。

　　……为什么还会有这种东西啊？！

　　衫山里华看似镇定，实际上内心已经大惊失色。

　　她赶紧在心灵通讯里猛摇站在旁边的寺崎彩沙：【彩沙！彩沙！这东西是什么啊？难道只有我有吗？为什么还会寄到家里啊？！】

　　回答她的是寺崎彩沙更诧异的话语：【你把这东西的地址填到家里了？】

　　【我想起来了，当初似乎是问我们要了个地址来着……】

　　【原话是“作为魔法少女时的联络方式”！是需要你留下魔法签名方便送达的，你怎么填家里的快递地址了？】

　　【是这样吗？！我还以为是要给家里寄奖品之类的，就顺便把网络购物时用的妈妈的地址和号码填上去了……】

　　结果没想到这玩意每年都寄过来，全被衫山京子看到了。

　　这岂不是说，自家妈妈其实知道自己就是当年的魔法少女赤色了？

　　衫山里华保守了这么多年的秘密就这么被轻而易举地撕开，她顿时都不知道如何面对一直都知道真相的自家妈妈。

　　她声音颤抖：“妈妈，原来你一直都知道……？”

　　衫山京子了然点头：“我当然知道，我自己的孩子，还有什么不知道的？”

　　怎、怎么会这样……？

　　衫山里华大脑一片空白，刚想要在说些什么的时候，忽然就听到自家说话大喘气的妈妈又补充了一句：“我当然知道你是魔法少女赤色的超级粉丝！”

　　“……咦？”本来都开始准备组织语言向自己妈妈全盘托出的衫山里华，再一次呆愣住了。

　　她的话语堵在喉咙里，上不来下不去。

　　只是瞪大了眼睛看着衫山京子，场面有点滑稽。

　　衫山京子没注意到衫山里华这副被噎住的样子，继续说：“妈妈早就知道了，你肯定是去世界各地寻找魔法少女赤色的踪迹了。当初你就很喜欢她，每次在有她的新闻报道的时候，就会录下来或者从报纸上剪下来……”

　　“……”

　　“然后每次那孩子在打击怪人的时候你也总会想办法出现在现场，是想要和她偶遇吧？其实妈妈不反对你追星，但是这样的有点像是私生的行为，以后还是不要做了哦。”

　　衫山京子当年特别想不明白，为什么魔法少女赤色出现之后，自家的女儿就变得奇奇怪怪的。

　　总是跟着朋友匆忙出门，翘课出现在魔法少女赤色活动现场附近，会格外留意对方的报道，甚至还在网上购买了这种周边。

　　没错，衫山京子只是把这玩意当成是衫山里华在网络上所购买的，关于魔法少女赤色的周边。

　　当年的衫山京子不是很明白，但最近各大APP都出现了年度总结报告一类的东西，她总算是恍然大悟。

　　原来这也算是追星的一环啊。

　　而且，在魔法少女赤色退役之后，自家孩子也失魂落魄地消失在了所有人眼中。

　　说不定就是去往全国各地寻找自己偶像的踪迹了呢。

　　衫山京子不反对衫山里华这样做，毕竟她们家有钱，也不需要衫山里华正儿八经地出去工作。

　　就算是下半辈子都用在追星或者当私家侦探身上，她也不会有什么意见。

　　孩子开心就好。

　　不过，从外面捡了小孩不带回家给她看看就过分了。

　　衫山京子其实还蛮喜欢小孩的，前提是自己只需要玩小孩儿，不需要自己带孩子。

　　一知道自家女儿捡了个长得好看的小女孩回来，她就想着要看看小孩儿有多可爱。

　　毕竟名义上还是对方监护人的母亲，总不能一直都当自己是空气。

　　而且她确实也很感兴趣。

　　现在看到被带来的小孩儿还这么可爱，就更开心了。

　　衫山里华不等自家妈妈持续骚扰那边的小孩子真弓，赶紧抓着思维跳脱的衫山京子：“对了妈妈，老爹去哪里了？不是他叫我们回来的吗？”

　　“啊，阿新他有公司事务需要处理所以刚才出门了。”

　　“……实话呢？”

　　“他感觉会被你算账所以赶紧逃跑啦。”

　　“那……”衫山里华想起来自己回家，还剩下的最后一个目的。

　　那就是调查清楚家里是不是曾经有个妹妹。

　　自己都有所感觉，妈妈应该也会记得一点什么吧。

　　衫山京子笑着揽住衫山里华的肩膀，她看出来衫山里华似乎有什么重要的事情想说，所以也没绕弯子，“先吃点东西，我让厨师准备好了比我做的好吃那么一点点的饭菜。有什么事情也等填饱肚子再说吧，小孩子可不能饿着。”

熘龄II貳⑶俬吧疤四

　　说着，她对坐在餐桌边上的幼年羽贺真弓伸出罪恶之手，对这张脸蛋的嫩滑手感相当爱不释手。

群撩刘⑧蹴⒌坝玲逝邻物

　　....................................................................

　　“哈——啾！”

易②令三⒉O奇俬玐

　　衫山阳子打了个喷嚏。

　　她搓搓鼻子：“……奇怪，难道是有谁在念叨我？”

　　但是想也知道不可能的，她的存在已经被几乎所有人忘记了，能说她坏话的也就只有刚刚逃出去的那两个家伙，还有被自己软禁在里世界的恐惧怪人以及绝望怪人了吧。

　　说到羽贺真弓的【理性】和【欲望】能逃离里世界，衫山阳子其实也有些困惑。

　　按理来说，她已经切断了镜子当中的通道，那两个没有魔力的家伙是无法回去的。

　　衫山阳子其实打算也像是现在的自己这样，将那两个无关紧要的家伙封印在【力量】体内，然后驱使擅长物理攻击和灵活战斗的【力量】为自己所用。

（七）霖罢儛是柳⑻弃琦峮

　　但【力量】和【理性】都存在的情况下，轮不到自己作为主导。

　　分界针的作用是随机的，不会把所有人都分成善良和阴暗两面，更复杂的情况也存在。所以一旦贸然缝合，就会产生难以控制的后果。

　　正是因为这样，衫山阳子在【理性】带着【欲望】逃离之后，才没有追上去，而是选择了先稳定下剩下的这个。

　　但她仍然无法理解，没有魔力的【理性】是如何在战斗力为负数的情况下，带着累赘一样的幼年体离开的。

正文 : 第二百二十六章 丧尸真弓兽？

　　理性真弓怎么带欲望真弓离开？

　　那当然是因为她有脑子，还有满背包的道具。

　　【力量】分走了自爆和高速再生的能力以及其他的祝福，那么【理性】就得到了背包里的东西和那枚世界火种，以及更多的特殊道具。

　　在被分离的一瞬间，羽贺真弓本人就决定好了最有利的分配方式。

　　自身所持有的力量都被自动划分到了【力量】的身上，那么作为辅助的外物就不能再被【力量】占有了。

　　不然这还怎么打。

　　羽贺真弓还是很有自知之明的。

　　因此，理性真弓的身上，就携带着能够开启前往里世界通道的迷宫之核。

　　正是借助着这玩意，她才能够将自己和欲望真弓带回现世。

　　待在里世界那种地方绝对会被【力量】给波及到的，还是逃到安全的地方比较好。

　　自己可不能够被杀掉。

　　她没有自愈能力，也无法复活，守护者核心基本上都在【力量】的身上。一旦受到致命伤，那理性真弓就会彻底消失。

　　也就是说，失去了理性的羽贺真弓就算再度拼凑起来，也只是头有感情起伏的怪物。

　　那样可不行。

　　所以理性真弓第一时间选择了逃跑，并且求助表世界的人们。

　　有欲望真弓在的话，社交之类的根本无需自己操心。那群人会自动沦陷在欲望真弓的可爱与亲近之下。

　　她如此分析着。

　　自己继承了羽贺真弓没有成为守护者之前的病弱体质，心脏也有大问题，又无法自愈，战斗力可以说是负数。

　　这样的她确实无法战斗。

　　只能由自己提供计划，让其他有行动力的人去实施了。

　　趁着大家在吃饭的时候，理性真弓思考着接下来的计划。

　　光是等待【力量】将怪盗小姐制服，当然不行。更重要的是事后如何收场。

　　被使用过分界针之后，理性真弓看出了敌人身上的违和。

　　或许是因为同为被分离的性格面，理性真弓能够感应到敌人和自己很是相似。

　　应当是同样被稀里糊涂分离的个体。

　　既然是被从本体上分离出来的，那么绝对还会有其他个体的存在。如果随意消灭掉的话，本体会受到无法预料的影响。

　　人类是复杂的生物，一旦失去了任意部分，都会产生翻天覆地的变化。

　　所以必须想办法将怪盗小姐的性命保住，然后试试看能不能从对方的口中盘问出点什么。

　　再不济，在对方的身上实验怎么把分开的性格个体缝合回去也行，比拿自己做实验要安全得多。

　　正如此思考着，忽然，理性真弓的面前投下阴影。

　　她问到淡淡的香气，下意识抬头，看到衫山太太那温柔的笑容。

　　她没什么表情：“您好。”

　　“从刚才我就想问了，你和真弓长得一模一样呢。”衫山京子说。

　　理性真弓平静道：“因为我也是羽贺真弓。”

　　衫山京子一愣。

　　“是被那些使用魔法的奇怪的家伙变成这样的。”理性真弓毫不避讳地解释，她口中都是实话，只不过刻意模糊了一部分内容，“请问您有什么事吗？”

　　过分冷淡了。

　　理性真弓无论说什么都是一副没有起伏的语调，表情也从来不会变化，望向他人的目光当中也冷淡没有温度，就好像只是台机器。

　　其实这样的态度多少有点伤人，无论是对于熟悉的人还是对于陌生人来说，距离都太过遥远了。

　　不过衫山京子是完全不会在乎这些事情的人，她得到了理性真弓的回答，抚掌笑道：“原来是这样啊！”

　　这个世界怪人活动频繁，她早就习惯了偶尔会看到有人被怪人袭击之后的倒霉样了。

　　衫山里华：“……”

　　妈妈你明白什么了到底……

　　衫山里华站在边上，看到自家母亲这么快就接受了这个设定，虽然不太明白自家妈妈的脑回路，但还是松了口气。

　　但接下来衫山京子的话就让她一口气又险些上不来。

　　“你看起来是聪明的那个真弓呢，脑子一定很好使吧。”衫山京子在眼睛前面比划眼镜的形状，兴致勃勃，“真好啊，能不能把我家的傻女儿也分出一个聪明的来，去家里的公司上班呢……”

　　正在喝汤的衫山里华呛到猛咳嗽：“咳咳咳咳咳咳咳咳咳——！”

　　“恕我直言，夫人。”理性真弓推了推眼镜，“只有发育完全的性格面才能像我这般完整分割，如果是本身就不占据优势的性格面，就会以幼年形态出现。”

　　换而言之，如果是衫山里华的话，大概分出来的智慧只有三岁小孩那么大吧。

　　雇佣童工可是犯法的，魔法少女不列入其中。

　　衫山京子颇为遗憾：“这样啊……”

　　“妈妈！”衫山里华觉得脸有点热，她赶紧吃完自己的饭菜，匆忙一抹嘴就拽着衫山京子，“你和我来一下，有事情想问你……”

　　原本打算慢慢吃饭再问的，但再这么聊下去，妈妈估计就要把她的丢人事情全部抖落出来了。

　　还是先去办正事吧。

　　....................................................................

　　“什么什么？小里华有什么悄悄话想要和妈妈说？”对应衫山里华的急切，衫山京子觉得自己女儿这副表情很少见很好玩，不慌不忙地开着玩笑。

　　衫山里华拉着自家母亲来到二楼的走廊上，稍微远离了其他人。她深呼吸一口气，开门见山询问：“妈妈，你当年只生了我一个孩子吗？”

　　“我记忆里是这样的哦。”衫山京子略微一愣，笑着回答，“我记得你一直都是独生女。”

　　这个答案在衫山里华的意料之内。

　　毕竟里世界会删除掉所有与之相关的记忆，作为普通人的妈妈也无法免俗。

　　这可就难办了，连名字都不知道的话，怎么对付那个敌人呢……

　　倒不是说战斗必须要知道对方的真名，但衫山里华如果想要将对方从里世界拽出来，就必须确认对方的身份。

　　连身份都无法确定的话，就算将对方击败多少次，对方都会一次又一次地逃回里世界，在那边休养生息的吧。

　　而且，光是战斗的成败，是无法撼动对方的心灵的。

　　衫山里华想知道对方的想法，想知道对方为什么会选择这样的一条道路，想要让对方回到自己的阵营，想让她回心转意。

　　她也不知道为什么，但她直觉自己必须这样做。

　　毕竟她可是对方的血亲……

　　可是现在连名字都找不到。

　　衫山里华不死心：“妈妈，我真的没有个妹妹什么的吗？”

　　衫山京子羞涩：“妈妈这个年纪，想要给你生妹妹会很辛苦哦。”

　　“不是说这个啦！”衫山里华在自己的妈妈面前，总是感觉自己被当成小孩一样戏耍，她深呼吸两下来平复自己的心情，继续问，“你们当初就没有想过给我生个妹妹吗？”

　　“当然有想过，我和你爸爸连名字都准备好了呢，只是后来……”衫山京子努力思考了一会儿，苦恼，“后来是怎么了呢？没能实现这个计划。”

　　就是这个！

　　衫山里华找到了被删除记忆的突破口，满怀希冀道：“妈妈你还记得都是什么名字吗？”

　　这一次，她的妈妈没有迟疑，几乎是下意识就将这个被压抑在脑海深处多年的名字脱口而出：“阳子。”

　　她自己也有点发愣，喃喃：“我和你爸爸商量好了，你妹妹出生就叫‘阳子’，衫山阳子。”

　　真奇怪。

　　为什么自己会觉得，阳子这孩子就应该出现在这世界上，她本就应该还有个女儿呢？

　　为什么这个名字会下意识脱口而出，就像是叫过成千上万遍那样自然？

　　心脏……有点闷闷的。

　　在这愣怔的瞬间，衫山京子的眼角莫名红了。她鼻子酸涩，感觉有点不对劲：“奇怪……”

　　衫山里华也在听到这个名字的第一时间，确认了这就是敌人、不，她失踪的妹妹的名字。

　　绝对不会错，这是她作为家人的直觉。

　　....................................................................

　　“啊——嚏！”衫山阳子再次打了个喷嚏。

　　随着这第二声的喷嚏打出来，她所有的困惑都消失了。

　　不可能有人在惦记她，那也就是说，原来是她感冒了啊！

　　还好还好，只是感冒。

　　她没有将自己的名字告诉任何人，如此一来，体内沉睡的那个多愁善感的人格就不会因为被他人呼唤从而苏醒。

　　她已经将分界针重新收好，死死压制住那家伙了。只要不出纰漏，就不可能失败。

　　更何况，她现在还有个秘密武器。

　　衫山阳子盘腿坐在沙发上，透过落地窗望向玻璃外边诡异的天空。

　　在她的脚下，毫无生机的城市静静沉睡着。原本多彩的世界此刻灰暗无比。

　　这栋楼的四周，六枚刺目的光线所交织成的圆柱已经高耸入云，只要时机一到，就能够和上边的世界对接，完成她融合世界的愿望。

　　还需要一个合适的时机。

　　这个日子也不远了。

　　而在她的身后，一块巨大的冰晶散发着慑人寒气。

　　透过厚重的冰层，能看到白发龙角的守护者正沉睡其中。

　　但若是仔细观察，就会发现，本不应融化的魔法冰晶底部，却以肉眼难以发觉的速度，聚集着水滴。

　　衫山阳子知道自己的魔法困不住这头毫无理智的猛兽，也从来没想过能控制。

　　毕竟魔法的力量在这个世界被削弱得厉害，能够暂时阻碍对方的活动已经很不容易了。

　　按照之前展露的那一手战斗力来说，就算是三个自己也不够对方打的。

　　同理，自己的敌人在刚刚进入这片特殊的空间时，应当也是无法应对的。

　　看看时间也都差不多了，那么是时候将武器释放出来，加固精神控制了。

　　衫山阳子想得很好，自己的精神控制魔法虽说功夫不到家，但短暂控制是完全可以的。到时候就使用自己的本源魔法【约定魔法】来束缚，将其彻底驯化成为自己的恶犬。

　　这家伙没有魔力，对魔法的抗性应该也不怎么样。

　　如此想着的衫山阳子，兴致勃勃地挽起袖子，将手掌按在冰晶表面。

　　她的掌心覆盖住封印的核心，加以魔力接触封印。

　　只听到随着魔力的注入，原本坚不可摧的冰晶发出咔嚓咔嚓的碎裂声响。

　　裂缝从衫山阳子的手下蔓延而出，逐渐攀爬至冰晶全身。

　　衫山阳子眯起眼睛，进一步加大了魔力注入，想要快些将武器取出。

　　也就在这时，似乎是感应到外界的变化，原本闭眼沉睡状的白发龙角守护者，在衫山阳子面前猛然睁开了灿金色的双眸！

　　还没等衫山阳子高兴，那灿金色的眼瞳当中，血一般的猩红迅速蔓延，几乎是立刻就占据了眼白和眼周，爬出眼角。

　　似乎是身体内部的痛苦难以承受，守护者小姐的眼睛流出黑红色的血，她的皮肤下，血管猛然隆起，身体爆发出猛烈的热度！

　　原本白皙的皮肤此刻被撑得赤红，像是要滴血。

　　这也只是在短暂的一息之间所发生的事情，在衫山阳子反应过来的时候，对方的皮肤已经开始散发出令人感觉不妙的光芒了。

　　“等、等等等等等等——”

　　还没等衫山阳子说点什么，剧烈的爆炸炸断了她的思路，炸开了那块冰晶，炸毁了她作为临时驻点的大厦，让勉强支撑起魔法护盾的她面前一片白茫茫——

　　——怎么就爆了？！

　　烟尘尚未散去，衫山阳子努力从水泥板底下爬出来。

　　耳朵好像在流血，她在努力找回自己的心跳，大脑里一片嗡鸣，面前更是黑漆漆地看不到东西。

　　这一炸把她弄得七荤八素，在颠七倒八地确认完自己的四肢没有少哪一条之后，衫山阳子好像才活了过来。

器零⑧巫⑷锍疤VII器麇

　　她意识到自己错误估计了武器的能力，必须要赶快逃跑，否则等待着自己的只有死亡结局。

（五）一妻捌捌磷鳍硫⑴

　　在这里，她是会死掉的。

　　会流血，会受伤，也会死亡。

　　而对方正是带着抹消自己的狂热气势，睁开了眼睛！

　　要是被找到绝对会被杀掉的！

　　衫山阳子运转魔力治疗自己的伤势，在视线模糊的情况下跌跌撞撞扶着墙遁逃了十几分钟，直到感觉那可怖的震动稍微远离了自己，才敢回头看一眼。

　　这一眼，或许她这辈子都难以忘怀。

　　天空中盘旋着漆黑的、凶恶的巨龙。

　　祂在空中游动，就好像鱼在水中游动。

　　巨龙本应该是守护世界的存在，此刻的形象却诡异到令人毛骨悚然。

　　祂的身体充斥着红光，随时都有血肉从上剥落落在地上。每一块肉重重落在地上，都会引起巨大的爆炸，地面震悚。

　　祂无时无刻不在再生，肉芽在原本应当布满漂亮金属色鳞片的身躯上肆意生长，几乎要将整条巨龙包裹笼罩。

　　而巨龙的身体仍然在不断增殖，失去了控制的血肉狰狞而且恐怖，散发着骇人的热量不说，那血液蒸发的雾气也将巨龙的身躯包裹住。

　　仅仅是片刻，衫山阳子刚才所在的地方就已经被夷为平地。

　　会爆炸和燃烧的血肉像是雨一样从天空落下，庞大的怪物在天空中游荡，再仔细望去就能看到，在黑龙的额头，属于人类的上半身像是从上边生长出来一样。

　　白发的守护者身上被肉芽所洞穿缠绕，从腰部往下和黑龙融为一体。她冷淡的双眸俯视身下的城市，就像是文明终末的处刑者。

　　实际上，再生能力彻底失控的羽贺真弓，便是这副模样。

　　若是没有世界意识的精神加护，也没有经历过龙化，那么在她的理性彻底消失时，身体不再受控制，血肉无线增殖，便会失去人形，将自己的血肉铺满地表。

　　世界意识给她的再生能力并没有上限，理论上，如果火种的能量无穷无尽，那么她所接触到的世界或许都会被血肉填满。

　　而在获得了龙化的技能之后，她无线增殖的血肉会缠绕在黑龙身躯之上，呈现出略显克制的融合姿态。

　　但即使是这样，也已经足够棘手。

　　不如说，在这个世界，绝无能够战胜她的存在。

　　放出了怪物仓皇逃窜的衫山阳子不行。

　　在发觉异变之后第一时间转移自身的深渊绅士不行。

　　被这一变动炸出小屋的小熊，当然也不行。

　　此刻，里世界的三位魔法能力者带着深深的恐惧和悚然望向天际的巨龙，一时间难以想到解决方法。

　　如果再这么下去，真的会死在这个世界。

　　....................................................................

　　“……”欲望真弓眨眨眼睛。

　　她一脸无辜地望向身边的理性真弓，后者与她对视一瞬，都明白对方感受到了另一个“自己”那边传来的异样。

　　“还真敢放啊……倒是比预想的早一点。”理性真弓嘟囔着其他人听不懂的话。

　　她的声音很轻，身边的寺崎彩沙没听清楚：“你说什么？”

　　理性真弓没有回答，反而是欲望真弓露出一个愉快的笑容：“有开心的事情。”

　　幼小的羽贺真弓奶声奶气地笑着说话实在是太过可爱，寺崎彩沙略微挑眉，却也没怎么怀疑。

　　她绝对想不到，欲望真弓正在因为“把敌人炸上天”这种事情而兴奋。

　　比起平日的羽贺真弓，欲望真弓表现自己的形式更为直接，表情也更丰富，说话格外坦率，能够坦诚面对自己。

　　如果是平常的羽贺真弓，在这种场合是不会高兴得那么明显的。

　　但欲望真弓不一样。

　　能让敌人自作自受，那她就开心。不会因为道德或者说其他的什么束缚，而把自己的兴奋藏起来。

　　一想到那家伙被炸飞了，她就明着乐。

　　叫她暗算自己，嘿嘿。

　　高兴之余，她也想把这份喜悦告诉其他人。

　　视线略过了理性真弓，毕竟这家伙就是平常阻碍她高兴的惯犯。

　　然后在寺崎彩沙和回来的衫山里华之间徘徊片刻，还是选择了更亲近的衫山里华。

　　欲望真弓嘿咻一下跳下椅子，然后哒哒哒跑到衫山里华跟前，张开双臂：“要抱。”

　　这是个完全撒娇性质的请求，衫山里华自然难以拒绝。

　　她得知衫山阳子真名的那种复杂心情，顿时因为这张过分可爱的脸而消散不少。

　　衫山里华被这份高兴感染，也扬起笑脸：“小真弓怎么这么高兴呀？”

　　“另一个我炸……唔唔唔唔？”话还没说完，理性真弓一只手伸过来把她的嘴巴捂住，打断接下来的话语。

　　衫山里华：“？”

　　理性真弓平淡道：“没事，就是刚才我们短暂链接上了另一个自己，她有点激动。”

　　“哦哦……”果然还是小孩子呢。衫山里华如此想。

　　很小的事情就能这么高兴，真好啊。

　　而理性真弓则是偷偷松了口气：呼。

　　要是让这小家伙直接将“我快把你妹妹炸死了”这种话说出来，氛围会变得很奇怪吧。

　　....................................................................

　　悲伤小熊是被一股猛烈的冲击波从房子里震出来的。

　　说是震出来，其实是把房子震塌了，然后魔法结界不知为何也松动不少，她就抓住这个机会跑了出来。

　　她灰头土脸地爬出来，一抬头就看到了不远处游荡着的黑龙。

　　她顿时瞳孔地震：“……真弓？！”

　　这副掉san的模样是不是版本更迭得有点太快了啊？！

　　自己上一次看到真弓龙化明明不是这个样子啊？怎么现在就错误进化成丧尸真弓兽了？！

　　PS：和无聊酱打了赌，日万到百万字完结，差不多四十天。

　　第一天：魔圆番外4000字， 正文6000字完成。

正文 : 第二百二十七章  救助（4000字）

　　“真弓——呜哇？！”小熊刚想向羽贺真弓挥手示意，迎来的却是对方毫不留情向这边投来的血肉爆弹。

　　好在距离足够远，只是在面前不远处炸开。小熊躲闪不及，一块锋利的玻璃碎片蹭过她的胳膊。

　　火辣辣的。

　　小熊愣怔抬起手，发现自己受伤了。

　　她作为人类的皮肤被划开一道浅淡的口子，血从里边流出，其实只流了很少的一点点。

　　但这是她第一次在自己变成人形之后，因为遭受攻击而流血。

　　小熊的身体构造能够通过魔法在玩偶态和人形态当中变化，在玩偶形态的时候，她受伤是不会流血的，只会从破掉的地方掉出白花花的棉花。

　　而在变成人之后，小熊还是第一次流血。

　　她恍惚间想起来，在她和作为守护者的羽贺真弓第一次见面时，对方所说的话：

　　——“……原来如此，你不会流血啊。”

　　呜哇啊啊啊啊啊变成人之后受伤变得好可怕啊！！！

　　小熊的心中发出一声惊天尖叫，但现实当中因为那头黑龙就在不远处，她是万万不敢在这个时候发出声音的。

　　她已经意识到了，现在的真弓并不清醒。

　　和上一次看到真弓龙化是差不多的情况，但这次好像还发生了不知名的变异，看起来真的有点吓人……

　　就算是在羽贺真弓的精神空间当中看过对方部分记忆的小熊，在对“尸体”产生了一定抗体之后，也还是会对面前的景象产生惊恐。

　　其实小熊作为怪人，对人类的尸体并没有那么恐惧。

　　人类会对同类的尸体产生恐惧，但她现在还不算是人类。硬要说的话，她要怕也是该害怕被撕碎的玩偶熊。

　　但现在不一样……真弓看起来很不对劲。

　　那是一种无限接近于精神污染的视觉效果，不断蠕动生长的肉芽像是具备生命的流体那样包裹住黑龙的身躯，漫天血雨带着浓烈的气味，和几具尸体根本就不是一个量级的。

　　得赶紧跑掉。

　　小熊作为生物的本能对她发出警告，警告她必须立刻远离那头文明的处刑者。

　　于是她赶紧调转身上剩余的魔力，想要迅速向远离黑龙的地方奔逃。

　　但是，在调动魔力的同一时刻，她感应到了陌生又熟悉的魔力波动。

　　说是陌生，是因为在几天之前，她才刚和对方见过面。

　　说是熟悉……谁也不可能忘记将自己绑架到这个地方的人的魔力波动吧？

　　是那个奇怪的怪盗小姐！

　　小熊意识到自己的敌人也陷入了困境。

　　怎么办？要不要去看一眼？

　　但是对方好像比自己更习惯这个世界，根本不需要自己担心吧……

　　就在小熊还在思考的时候，对方的魔力在短暂的波动之后迅速变得微弱，眼看着就要奄奄一息。

　　这让还在犹豫的小熊顿时一个激灵，立刻调转了自己的方向，就直直冲着怪盗小姐魔力即将消失的方向飞过去。

　　自己作为玩偶熊被撕碎了还能缝回去，人类可不能啊！

　　就算对方是敌人，暂时也没有对自己怎么样，怎么可能见死不救？

　　随着靠近，小熊又感知到了同样在接近的另一道魔力。

　　这道魔力就熟悉而令人安心了。

　　是大哥的魔力！

　　是的，因为这边发生的异变，深渊绅士也发觉了不对劲，趁机挣脱了衫山阳子所下的束缚，匆忙逃离。

　　但在撤退的时候，他同样也察觉到了衫山阳子的处境危险。

　　虽然是怪人，但不想看到死人……而且没有衫山阳子，他并不知道要怎么样才能回到上边的世界。

　　飞过来的时候，看到先一步到达衫山阳子身边的小熊，他吓了一跳：“小悲伤？！你怎么会在这里？”

　　这个问题实在是过于明显了，他话刚一出口就意识到罪魁祸首绝对是面前的衫山阳子。

　　他内心的小人稍微打了一架，主题是要不要将这个把自己的家人卷进来的麻烦精扔在这里不管。

　　但小熊在看到他的时候已经喜极而泣，呼唤他搭把手了：“大哥，你快来帮我一下，我一个人扛不动……”

　　深渊绅士一听到小妹呼唤，立刻就站了过去：“你背上她，然后我用魔法带着你们一起离开。”

　　作为底蕴更为深厚的怪人，深渊绅士带人飞行还是能轻易做到的。

　　就是在看到半昏迷过去的衫山阳子靠在自家妹妹背上时，他的脸色更为阴沉了。

　　呵呵，这家伙……

　　要知道家人可是深渊绅士的逆鳞，但凡不是小熊主动提出要救助衫山阳子，今天这怪盗小姐估计就要交代在这里了。

　　三人合力，很快就一起转移到了城市边缘最高的那座山上。黑龙目前为止只是在城市上空游荡，只要不去招惹祂，就不会主动靠近。

　　所以这里算是安全的。

　　“大哥，你怎么会在这里？那个时候我还以为你掉到世界外面去了……”

　　小熊能看到活着的深渊绅士，大喜过望，“没有想到你会在这里。”

　　的确，如果没有衫山阳子拉那一把，当初的深渊绅士应该已经交代在那一次的大事件当中。

　　深渊绅士说自己是被面前的这个怪盗小姐救下来的，而小熊则是表示自己是被怪盗小姐当做绝望怪人带到下面来。

　　二人面面相觑。

　　衫山阳子的思维确实有点捉摸不透。

　　有些时候她看上去坦诚而且友好，但下黑手的时候却也毫不留情。会想着一个荒谬的理想前进，也会向他人伸出援手。

　　主要是这家伙的行动和计划都乱七八糟，如果不是想一出是一出，那大概就是脑子有什么问题了。

　　其实深渊绅士所猜测的没错，衫山阳子的确被分界针弄成了接近于人格分裂的情况。

　　不过，现在还有更重要的事情需要处理。

　　虚假的绝望怪人悲伤小熊和其兄长深渊绅士站在山头，遥望城市上空游荡着的真正的绝望怪人。看到后者几尾巴下去摧毁了光柱，轻而易举而且火速将怪盗小姐这么些天的安排化为乌有。

　　二者面面相觑：这要怎么办？

　　眼看着羽贺真弓都快把这个世界的奇迹市地表洗一遍了，而且之前衫山阳子布置的法阵也被尽数摧毁，这怎么看都是计划失败了吧？

　　那他们到底要怎么回归地表？

　　这对于深渊绅士和小熊而言，是非常紧要的问题。

　　而也就是在这个时候，身后传来衫山阳子悠悠转醒的动静：“唔……好痛……”

　　她的确应该叫痛。

　　因为身处于爆炸最中心，她全力张开的魔法护盾也没有能将她保护完全。可以说，现在能醒过来都要多亏了小熊善心大发给她进行治疗。

　　她是三人当中唯一一个真正意义的伤员。

　　或许是因为在里世界生活了很久，衫山阳子对于疼痛的忍耐力有所提升，不过大概也就其他世界的普通人的程度。

（二）〇吧武ling究氵六⑨

　　她一睁开眼睛，在看清楚面前的两人之后，就知道自己的计划应该已经被彻底打乱了。

　　昏昏沉沉的脑子当中，回忆起了自己将武器放出来时失控的场面，衫山阳子不由得懊恼。

　　她好不容易在另一个人格面沉睡的时候，一点一点推进的计划，现在被这个突如其来的变故报废了百分之八十往上。

　　自己这回真的是栽的彻彻底底。

　　衫山阳子重新又闭上眼睛。

　　事已至此，她也只能尽可能地拖延时间，再想想其他办法将失控的羽贺真弓控制起来。

　　“怪盗小姐，既然醒过来了就不要再装睡了。”深渊绅士隐含不悦的声音响起，这位怪人叹气，“现在这种情况，你必须要给出个解决方案。”

　　衫山阳子没有立刻回答，而是望向了站在深渊绅士旁边的小熊：“是你救了我？”

　　“欸、是的。”小熊猝不及防被点名，还有点懵。

　　衫山阳子平静评价：“真是善心泛滥。”

　　这样也还能说是怪人吗？

　　这和寻常路过的好心人没什么区别吧。

　　衫山阳子内心多少有些五味杂陈。

　　但问完这句话之后，她才是真正地闭上嘴，无论深渊绅士怎么向她搭话，都不想回答了。

　　果然，从上边的世界下来的无论是人还是怪人，都很善良。

　　她想。

　　就算是在这个残酷的世界，也会向自己伸出援手。

　　尽管自己对于他们来说，还处于敌人的队列吧？

　　那个善良面的人格也是这种善心泛滥的老好人，难道具备魔法资质的人普遍拥有一颗赤子之心吗？

　　那自己这种被分离出来的黑暗面算是什么？阴沟里见不得人的老鼠？

　　怪盗小姐为自己的诞生感到不可思议。

　　在一开始，她无法认清自己的定位。

　　她知道自己是曾经作为魔法少女的“衫山阳子”的一部分，但却拥有着本体所不包容的偏激思维。

　　她只觉得自己更正视自身的欲望，想要随心所欲地生活，但在被分离出来的那一瞬间就被告知，她是魔法少女身上所不应该具备的品质。

　　但比起那些假大空的品质，她才应该是本我才对吧？

　　于是在分离之时，她就动手夺取了身体控制权，打算随心所欲地做自己。

　　随随便便溜到表世界去拿自己喜欢的东西，在里世界尽情破坏发泄，不必要去理会那些麻烦的人际关系，也不用工作，整天就只需要想办法给自己找乐子。

　　但忽然有一天，她看着满目疮痍的里世界，看到被世界倾泻到里世界的“垃圾”，感觉到了茫然，而后忽然发觉了自己和垃圾之间的共通之处。

　　她也像是垃圾一样被扔到了这个世界么？

　　就因为上边的世界无法容纳她这样的人？

　　因为对这样的事情感到不爽，她便打算将世界融合回去。

　　一切都是出于私欲，一切都是她本人的冲动。

伊霖吆⑺肆⒌氿似⒐⑻

　　只是这么想了，就这么行动了。

　　和之前哄骗深渊绅士所说的理由完全不一样，她根本就没有什么行为动机，也没有什么大道理，就只是想要这么做。

　　想看看这么做了之后，那些品质完美的魔法少女，那些人类，内心深处隐藏着的阴暗是否会被唤醒。

　　仅此而已。

　　但是为什么……为什么都沦落到了这个世界，这两个怪人还会在那种情况下选择救自己？

　　难道他们不知道，在这个世界会受伤，会疼痛也会死去吗？

　　可是怪盗小姐看小熊的胳膊，也同样是受了伤的。

　　这样的话，她应该知道受伤会很痛才对啊！为什么当时还要来救自己？

　　怪盗小姐的脑子有点转不过来。

　　其实她脑子不好也能理解。

　　毕竟被分界针分成了两个人格面，还要共享一个大脑单核，平常思考比较迟缓还算是比较好的，有些时候脑子里面还会出现善恶掐架。

　　像是羽贺真弓那样直接分一个完整的脑子出去还算是好的了。

　　怪盗小姐十分不解，她默默闭上眼睛，对小熊和深渊绅士表现出了不想搭理的抗拒。

　　看到怪盗小姐不想说话，小熊和深渊绅士对视一眼，也不强迫。

　　“大哥，现在我们应该怎么回去？”小熊小声和自己家的大家长对话。

　　深渊绅士不在家的这段时间，小熊才总算是意识到了大哥有多辛苦。无论是家务还是作为怪人的实力都是顶级。

　　一如往常，她向深渊绅士寻求意见。

　　不过，深渊绅士却将这个问题抛了回来：“小悲伤，你是怎么想的？”

　　“欸？我……”小熊愣了一下，随即老老实实回答，“其实我想让真弓恢复正常，然后她会带我们一起出去的。”

衣er令珊児玲鳍事VIII

　　小熊是知道羽贺真弓能力的，羽贺真弓既然能够只身来到这里，就说明她掌握了返回的方法。

　　深渊绅士也表示赞同：“我也是这么想的，但是……”

　　但是看着远处在空中游荡的黑龙，那副让人浑身起鸡皮疙瘩的景象，二人都不知道应该如何下手才能让羽贺真弓恢复原状。

　　光是靠近都会被杀掉的吧。

　　和上边的世界不同，现在是物理攻击＞魔法攻击的场合。他们两个魔力锻造的身躯，贸然冲上去只会尸骨无存。

　　可恶的魔法少女，为什么平常随时随地都会刷新，这种场合就不在啊……

　　正在吐槽的时候，深渊绅士忽然感觉到一股寒气从脚底顺着后背往头顶蹿。

　　猛然转头，那一双赤红的龙瞳隔着十几公里，死死锁定了他们这里。

正文 : 第二百二十八章  我痛击我自己（5k）

　　杀意。

　　说是杀意，其实并不尽然。

　　和人类那种意图夺走性命而来的杀意不同，在黑龙异化之后，完全失去理智的眼眸当中并没有那么炽热，那样富有人性的感情。

　　比起【杀死】，那意义更接近于【捕食】一类的本能吧。

　　并非出于个人意愿而打算杀死深渊绅士他们，而是单纯的因为需要这么做，才会按照着身体当中固有的程序运转。在用自己的炸弹清洗脚下这片土地的同时，一寸一寸地将地皮翻开寻找着视躲藏的蚂蚁们。

　　而此刻，黑龙找到了祂的目标。

　　被巨型猛兽盯上的感觉，令深渊绅士毛骨悚然。

　　可恶，这里也不安全了么……

　　深渊绅士意识到身处于黑龙之上的守护者小姐将视线转移过来，很明显就是已经发现了他们。

　　自己和小熊必须要立刻转移，否则接下来能不能在这针对性的轰炸当中存活，还是个未知数。

　　“小悲伤！我们得动起来了，你还有魔力吗？”深渊绅士如临大敌。

　　小熊连忙点头，立刻变回毛绒玩偶熊的真身，将虚弱得无法自主逃生的怪盗小姐包裹进自己被毛绒所填充的身体里。

　　在这样的状态下，小熊就像是一个柔软的外骨骼装置，身体内部的棉花会将虚弱的怪盗小姐保护得很好，她也能相对自然地活动。

　　可惜魔力剩余得不是很多，而且在被黑龙盯上的情况下她也不可能将自己的身体变得太大，不然还能够变大一些，让怪盗小姐躺在自己的身体里而不是被牵动四肢。

　　不过这样的处理方式就已经很不错。

　　这样的话，就能在消耗最少魔力的情况下带着怪盗小姐逃跑了。

　　深渊绅士从袖子里滑出手杖，在黑龙就要冲着这边俯冲的时候，他拧动手杖前端的宝石机关，层层恐惧迷雾从中释放而出，将他们包裹起来。

　　在这层无色之雾的掩护下，他和小熊的存在感都会被大大降低，对黑龙也应当能起到一定的迷惑作用才是。

　　就趁着黑龙被短暂迷惑的这个破绽，转移到城市角落的地下防空洞去吧。

　　里世界的布局基本上是和表世界一致的，深渊绅士又知晓这座城市可以用来藏身的许多角落。

　　在他还是组织其他怪人和魔法少女对抗的叛逆黑羊时，为了躲避各方的视线，也是为了方便自身行动，深渊绅士在这座城市当中踩点的次数没有一百次也有九十九次。

　　更不要说在金盆洗手之后，他为了打工养家里的几个年幼怪人，还干过很长一段时间送快递和送餐的活。

　　他知道这座城市的每个角落，知道每条道路会通向何方，更是清楚那些处在视线死角，也绝对安全的地点。

　　像是他准备带着小熊和怪盗小姐过去的防空洞，既能够在黑龙的轰炸下坚如磐石，隐蔽性也足够强。

　　他所释放的恐惧迷雾具备一定程度上的转移存在感的魔法效果。

　　恐惧迷雾会让人在潜意识当中认为这是【恐怖】的事物，在一瞬间混淆视听。

　　其实这招要在黑暗当中使用更有效果，用它笼罩住人类，就会让人类陷入自身最为恐惧的幻境。就算是意志坚定不会被幻境所迷惑的人类，也免不了对接下来要面对的惊吓疑神疑鬼。

　　说白了，这就是将【恐惧】这一情绪传递到他人身上的魔法。

　　既然是魔法，在里世界这样的空间下就会被削弱。而且现在并非黑夜，还是当着黑龙的面释放出来的，两项叠加，效果绝对是大打折扣了。

　　不过，按照深渊绅士的预期，只要让黑龙陷入哪怕是半秒钟的滞涩当中，都已经算是成功了。

　　只要抓住这个时机……！

　　虽说羽贺真弓本人的意志力足够强大，而且这项魔法的效果也被大大削弱，但现在羽贺真弓变成了没有理智的黑龙，并且没有魔力……

　　应当不会完全免疫才是。

　　除非这家伙的魔抗强得出乎意料，否则深渊绅士不会失败。

　　深渊绅士将自己和小熊包裹在雾气当中，死死盯着黑龙的眼睛，漆黑的面孔上浮现出深邃漆黑的双眸。

　　他尽可能调动全身的魔力，将恐惧化为针，直直向着黑龙的龙瞳刺去！

　　但也就是在出手的这一瞬间，深渊绅士就意识到了不对劲。

　　和他预期的完全不同，无数恐惧在进入那双暴戾的眼睛后，宛若泥牛入海，毫无波澜。

　　全部都被吞掉了！

　　是自己剩余的魔力还不足够吗？还是说，是对方的魔抗比预期的高？

　　可就算是魔法抗性超乎寻常地高，也应该会有受到攻击的反馈才是……

　　……不对！

　　深渊绅士意识到自己犯了个大错误。

　　他顿时浑身冰凉。

　　现在这个状态下的黑龙，真正能够联通心灵的【眼】不是那双龙瞳！

　　而是处于黑龙额头，像是拟态或者人形诱饵一样挂在上边的那半截人形！

　　深渊绅士意识到这一点的时候，条件反射地往稍微偏上的位置望去。

　　果然，本是紧闭双眼的那上半身被肉芽簇拥的人形，此刻已经悄然睁开了双眸。

　　血红的双眸冷淡凝视深渊绅士，和深渊绅士凝重的视线有一瞬间的交汇。

　　而在那双清澈到空洞的眼眸当中，没有半分被影响的痕迹。

　　这说明深渊绅士刚才的魔法完全落到了空处，而且黑龙已经完全锁定了他们。

　　“是我判断错了本体吗……不对，我没判断错。”深渊绅士喃喃，他的脑子快速运转，将刚才那片刻的交锋当中的小细节全部列出。

　　他立刻就明白了现在的情况。

　　羽贺真弓和黑龙，虽说是一体，却是双核。

　　羽贺真弓作为守护世界的守护者，自身并不具备如此强烈的毁灭欲望。支配她的是理智和职责。

　　而那条黑龙，则更应该说是……世界意识所安排的自毁装置。

　　当不得不自毁文明时，龙将会成为处刑者。正是这样的后手。

　　因为羽贺真弓自身作为守护者和龙化之后成为黑龙，严格意义上算是不同的两个身份，所以在这个被扭曲到一起的状态下，她其实有着两套同时在运转的系统结构。

　　只攻击其中一个是没有用的……因为另外一个随时都能够接替控制身体。

　　而且，出乎深渊绅士意料的，无论是那个人形的部分，还是龙的部分，魔法抗性都高到吓人。

　　刚才攻击黑龙的那一次精神突刺，只让人形陷入了一瞬间的空茫。对于祂来说，可以说是不痛不痒。

　　这下可真的糟糕了。

　　深渊绅士想。

　　自身擅长的恐惧魔法不好使的话，就要消耗更多魔力去使用障眼法。但现在不是吝啬这点魔力的时候，先保住性命才能慢慢想办法恢复这用一点少一点的魔力。

　　无色迷雾当中，深渊绅士和小熊的身形若隐若现。因为决定使用另外的魔法，深渊绅士也干脆将迷雾散去了一部分。

　　他努力回忆起曾经的朋友教给自己的魔法，希望自己不要记错。

　　只看到身着英伦风服饰的怪人绅士笨拙地两手结印，颇有些手忙脚乱。

　　因为太长时间没有练习，而且深渊绅士本身也更喜欢使用恐惧魔法瞬移到别人身后猛跳出来吓人，现在使用朋友教给自己的魔法——那家伙管这叫做“忍法”——时，结印速度的确很慢。

　　但好在没有记错顺序，总算是在一块有他脑袋那么大的碎肉被甩到脸上之前，随着“嘭”地一声响，两个怪人的身影消失在了原地。

　　而爆炸也只是引得用来替身的木桩被炸碎，焦黑的木屑四溅。

　　.................................................................

　　“呼……再见到忍者小子可要感谢他一下。”深渊绅士抹了一把冷汗，爆炸在脸上的热度似乎还有残留，几乎要将他的冷汗都烤干。

　　好在他带着小悲伤和怪盗小姐一起逃出来了。

　　他已经很久没有练习过去的友人所教授他的魔法，幸好在这千钧一发之际没有掉链子。

　　虽说当年在和那小子交换各自的得意魔法时，深渊绅士有些不习惯这些忍法的结印，觉得太麻烦，所以只简单学了一点点。

　　但唯一记得的瞬移术救了他一命，出去之后可要好好找那小子感谢一番。

　　在深渊绅士还活跃着的时候，他也和不少外市的怪人或者是奇奇怪怪的家伙有过来往。

　　这个世界的世界观足够容纳很多奇怪的家伙，所以忍者会穿越出现，也不是什么很稀奇的事情。

　　不过，在那个夏天之后，忍者就再也没出现在奇迹市，或许那个和深渊绅士相谈甚欢的忍者小子并非这个世界的人。

　　那也无所谓了。

　　感谢剧场版，感谢自己的好学精神。

　　深渊绅士实际上是个非常好学的怪人，这一点从他还想要存钱考大学就能看出来。他还想过私底下投稿点恐怖故事，看看能不能上杂志连载之类的。

　　不过因为他自身的文化水平不是很高，而且平日也没时间写东西，投稿的计划迟迟未能实现。

　　在他还是一个刺头怪人的时候，他其实就已经展露了这样的好学特质。

　　对任何魔法和技能都感到好奇，能接触到的、有着一技之长的人，基本上都受到过深渊绅士的虚心请教。

　　因为在深渊绅士能够独立时，本应该负责教导他的绝望怪人就早早消散了，所以他想要学什么也只能向其他人请教。

　　他的很多魔法，以及许多杂七杂八的打工技能，甚至包括敲架子鼓，都是从其他人那里学会的。

　　这一次用来逃跑的忍术也是。

　　虽然来自异世界的忍术为了适应这个世界的法则，驱动力量换成了魔力，但效果还是没怎么打折扣，让深渊绅士带着自家小悲伤迅速转移了阵地。

　　或许就要有人问了：

　　既然如此，一开始就使用忍术不就好了？

二究龄焐叁岜奇仪叁

　　深渊绅士倒也想，但太久没用过了，他不够熟练，而且结印的步骤繁琐，万一弄错了就不好了。

　　所以在一开始还是选择了先试探一下黑龙。

　　得到了相应的情报之后，这才选择了备用计划。

　　比某位想一出是一出的怪盗小姐要好得多了。

　　现在，终于撤离到预想的防空洞里的深渊绅士和小熊，都松了口气。

　　入口处那样狭窄，黑龙就算是发现了他们，想要挤进来也还是不太可能的。

　　而且他们是使用了忍术瞬移过来的，没有留下什么明显的痕迹，只要安静地躲在这里，黑龙必不可能找到他们。

　　然而，正如此想着，两位还清醒着的怪人，就感觉轰炸的声音逐步迫近。

　　等等，先别着急，这说不定只是自己的错觉。

　　深渊绅士对小熊比出一个嘘的手势，侧耳倾听。

　　本以为是自己的错觉，但他在听了一会儿之后发现，那头黑龙还真的是精准地朝着自己所在的方向转移。

　　……到底是哪里出了问题？！

　　“大、大哥……龙是生物……”小熊小声说着自己的猜想，“她是不是闻到了、闻到了这边的气味？而且也有可能是怪人之间的感应……”

　　这下破案了。

　　外边的那头黑龙看上去恐怖像是没有生命的行尸走肉，但的确仍然处于生物的范畴。而且还在龙化状态强化了嗅觉，甚至能在浑身上下都散发着浓郁血腥味、城市更是一团乱麻，各种气味纠缠在一起的时候，精准地找到他们几个的位置！

　　而且，怪人之间的感应也在起着作用……

　　深渊绅士很想“啧”一声，但那是年轻的他才会发出的没礼貌的声响，现在的他只是深呼吸平复自己的情绪，立刻调整自己的计划。

　　他本来想要在这个黑漆漆的地方待着，缓慢恢复一下自己的魔力，然后找准机会带着小悲伤离开。

　　但现在，那头黑龙穷追不舍，自己和小悲伤的魔力也不能全部浪费在不断转移的过程当中。

　　他开始思考，这个防空洞能拦住黑龙多久。

　　只要给自己多一点时间，未尝不能将小悲伤和怪盗小姐送出去……

　　自己是大哥，总有办法能解决当下的困境。

　　但得给自己一点时间。

　　就在深渊绅士还在思考时，防空洞的入口处，已经开始传来了粘稠的什么声响。

　　“……”深渊绅士站起来，他说，“小悲伤，到我身后来。”

　　那血腥味已经扑到脸上了，几乎要将他和小悲伤淹没。

　　因为防空洞里太黑，深渊绅士在一开始没看清楚那是什么，只心想着，或许是什么会爆炸的液体炸弹。

　　但随着那些咕叽咕叽的东西逐渐靠近，借着防空洞入口处那微弱的光线，深渊绅士终于看清楚了那些东西。

　　他心中一个咯噔，反胃感随之涌上，被他用舌面顶着口腔上颚死死压制。

　　那根本就不是他想象的什么血水！

　　而是无数残缺但是还在不断生长的人体器官！

　　心脏、肠道、肺、脑、眼珠……软呼呼热湿湿、甚至还在跳动的器官肉团，此刻正在疯狂往内增殖，将面前的通道铺满，像是血肉史莱姆一样往着里面蠕动，填满每一个所过的角落。

　　什么软就往里面塞什么，甚至有点像是海星在遇敌时将自己的内脏喷射而出。

　　但相反的，这是将自己的身体组织抛出，在狭小通道内迅速增殖，以压缩敌人防抗空间的攻击方式。

　　面前的这一切确实过分骇人，深渊绅士感觉这都能成为自己未来的写作素材……但最好还是别让小悲伤看到。

　　得赶快带着小悲伤从这里出去。

　　脏器的味道浓郁得化不开，面前的一切都太掉san了，深渊绅士想吐又不能在这个时候掉链子，此刻万分痛苦地准备继续结印离开。

　　而也就是在此刻，熟悉的魔力在外界猛烈爆发！

　　那魔力和魔炮招数，熟悉到深渊绅士几乎要ptsd不说，威力还格外大，简直像是魔力不要钱。

　　就算是在这魔法被压制的里世界，老对手的招数威力也不减当年！

　　赤红色的洪流直直将毫不躲闪的黑龙从腰部中间截断，甚至将头盖骨都掀开半边，魔法火焰沾在身上就难以挣脱，几个呼吸之间就将黑龙全身浸染。

　　头部的那半截黑龙发出了愤怒的吼叫，被焚烧成为焦炭的肉块簌簌落下，转眼间就只剩下骨骼。

　　但又是几息之间，肉芽重新覆盖上黑龙的身躯，将祂拼接起来。

　　【力量】向着偷袭自己的敌人望去，映入眼帘的却是驾驶着衫山里华一号机的理性真弓。

　　二人出现在黑龙身后远处的山顶上，此刻理性真弓正在指导衫山里华如何痛击自己。

　　白发的理性真弓很是冷淡，她握着衫山里华有点出汗的手，对刚才的五分之一功率炮击表示赞许：“就是这样，不要留情，把物理伤害全部打开。”

　　“看、看起来很痛耶……”

　　“放心，死不了。”理性真弓说这句话的时候却笑了，“真那么容易就死就好办了。”

正文 : 第二百二十九章  秘密武器更是给你无限惊喜呀（5K）

　　要是这样就能死掉，“自己”也不会挣扎这么多年。

　　理性真弓忽然展露的笑容当中带着几分自嘲，但她很快将这份心情掩饰了起来。

　　衫山里华倒是没发现她的异样，她“呼”地抹了一把额头上并不存在的冷汗，看着面前的景象不由得庆幸：“还好还好……赶上了。”

　　就是痛击真弓让她有点……心情复杂。

　　事后再向真弓道歉吧，至少等到融合回去之后。

　　在这个里世界当中，魔法的力量被压制得很厉害，但那是对于魔力总量没有到达衫山里华这个等级的人们来说的。

　　以魔力总量著称的魔法少女赤色，即使是力量被压制到了百分之二十五，也能够发挥出其他人百分之三百的实力。

　　更何况她的身体构造更为特殊，即使是在里世界也能够快速恢复魔力。这大概是身体被灵脉同化之后给予的福利，她的魔力运转和恢复过程已经和寻常人完全不同，自然不会被这个世界压制。

　　她被灵脉同化之后，相当于获取了一部分世界管理员的权限。里世界也在灵脉的管辖范畴内，所以她其实没怎么被压制，只要她愿意，随时都可以挣脱这束缚，恢复百分之百的实力。

　　不过，衫山里华暂时还不想暴露自己的这个秘密，就顺其自然装作被压制的模样。

　　即使是减少了输出，这一次的攻击也是相当可怖，直接将黑龙的血肉蒸发了一大半。

　　要知道，黑龙的魔抗可是几乎点满的。就算是衫山里华通过规则操作，将自己的魔炮当中的物理攻击限制打开，没有足够击穿对方魔抗的恐怖魔法伤害，也无法做到这一点。

　　如果想要在这个世界再找一个和衫山里华一个级别的输出，或许只能去找远野瞳了。

　　还必须是封印解除至少三分之二，并且做好热身准备的远野瞳。

　　远野瞳第一次和羽贺真弓一同对付的那头龙，在现在的黑龙面前也只是一条纤细的小蛇。黑龙是专精体质和魔抗的巨龙，想要击溃祂就更为困难。

　　现在衫山里华能够脸不红气不喘地做到这一切，还真是令人吃惊。

　　趁着黑龙正在恢复，没空来折腾她们，衫山里华正打算冲进防空洞去找人，就看到深渊绅士和小熊从里面冲出，向着这边过来了。

　　衫山里华一愣：“老杰克？”

　　“……衫山里华小姐，你对我的称呼怎么越来越老气了？没记错的话，我的年纪似乎要比你小些。”看到衫山里华前来救场的深渊绅士松了口气，但听到衫山里华对自己的称呼，还是没忍住吐槽。

　　此刻的深渊绅士虽然看上去有些狼狈，但也仍然优雅而且得体。

　　他拍拍自己身上的灰尘，看到小熊也降落之后，扭头发现衫山里华将魔力编织成网，趁着黑龙还没再生完毕，将其压制在地上。

　　衫山里华本以为，以自己的能力，将真弓按在地上也不会很费力。但要说是太高看自己了么……竟然很是吃力。

　　如果不使用管理员的权限，那作为魔法少女赤色的上限或许就只是压制真弓十分钟了。

　　“没有十分钟，你做好五分钟内再次迎接战斗的准备。”旁边的理性真弓说，“【力量】的自适应性很强，再生次数越多，祂的成长速度就越快。我们不能一直这样下去，必须把我和欲望融合回去，让我恢复正常。”

　　一开始是十分钟，然后是七分钟、五分钟、三分钟、一分钟……直到那具躯体彻底适应魔法，完全无视魔法的力量，那么即使是衫山里华也不好使了。

　　理性真弓一开口，就吸引来了小熊和深渊绅士的注意。

　　小熊看看那边的黑龙，再看看这边的理性真弓：“咦？咦？！”

　　深渊绅士直接困惑询问：“为什么会有两个羽贺真弓？”

　　“实际上有三个，被那个在这边世界兴风作浪的家伙给分开了。”理性真弓淡定解释，“还剩一个因为没有战斗力，也没有战斗意志，被安排在安全的地方了。”

　　其实欲望真弓也跟着下来了，但因为战斗太危险，就让那小家伙和寺崎彩沙一起躲在远处，没有贸然靠近。

　　黑龙只会首先袭击自己感应到的生命体，在这边的战斗结束之前，祂都不会找到那边的两个人。

　　而只要在黑龙找欲望真弓和寺崎彩沙的麻烦之前，把祂解决掉就好了。

　　现在最好的方法其实应该是将三个真弓融合回去，为此，刚才衫山里华试图使用自己高超的飞行技巧，将理性真弓扔到力量真弓身上，看看能不能接触就融合回去。

　　事实证明不行。

　　那也就是说，必须找到拿着那枚分界针的衫山阳子。

　　但现在这个情况，到底应该去哪里找衫山阳子……？

　　理性真弓一转头，询问最有可能知道衫山阳子去向的两个怪人：“贝儿，深渊绅士先生，你们有看到这里有其他人吗？”

　　“其他人？你是说把我们绑过来的怪盗小姐吗？”深渊绅士说。

　　接着，他就被告知，怪盗小姐的真名是衫山阳子。

　　衫山阳子使用一枚能够分割世界的神器，将羽贺真弓变成了这副模样，使那头黑龙出现并且无差别攻击。

　　如果想要让黑龙恢复正常，终止这场闹剧，就需要从衫山阳子的手中得到那枚神器和将三个羽贺真弓融合的方法。

　　这样，恢复正常的羽贺真弓会将大家一起带回去，衫山里华也会把肆无忌惮绑架怪人的衫山阳子绳之以法。

　　但问题是，这边被破坏得这么严重，说不定当时第一个面对发狂的力量真弓的，就是衫山阳子。

　　别真的被炸飞或者炸死了吧……？

　　好在，深渊绅士看起来知道些什么。

　　尽管这位怪人的脸上没有表情，理性真弓和衫山里华还是从他下意识发出的“欸？”和下意识转身去看小熊的动作当中，看出他的惊讶。

　　当然，深渊绅士也没有隐瞒衫山阳子行踪的必要。

　　不如说，他绝对会踊跃检举衫山阳子以结束这场折磨。

　　他现在就想要赶紧回家去，不要在这个脏兮兮的世界流浪了。

　　所以，深渊绅士叫了一声小熊，让小熊把衫山阳子放出来。

　　衫山里华好奇地探着头看，而理性真弓在看到小熊是玩偶熊形态而并非人形之后，就意识到了什么。

　　小熊扯开了胸口的拉链，还有点害羞，动作扭扭捏捏。

　　而衫山里华探着个脑袋满眼好奇地盯着看。

　　这画面确实有点奇怪了。

　　只看到小熊把自己的玩偶服皮套拉链拉开，露出里边正陷入昏迷的一张苍白面容。

　　衫山里华的视线落在衫山阳子脸上时，呼吸都随之停滞。

　　在看到对方的脸的那一刻，所有丢失的记忆，都呼啸而来。

　　..................................................................

　　“姐姐！你又翘课去搞魔法少女活动哦。”衫山阳子抱着衫山里华和自己的书包回到家，对先一步到家的衫山里华抱怨起来。

　　后者在最后一节课的时候临时出击打击怪人，把书包扔在教室里，让自家妹妹在放学之后拿回来。

　　衫山阳子鼓着脸颊抱怨。

　　二人的眉眼有七八分相似，毕竟是只相隔了一年出生的姐妹。区别是衫山里华的眼睛看上去更圆润些，而衫山阳子总是耷拉着眼睛吐槽自家姐姐，看上去没有衫山里华那么精力十足。

　　在得知了衫山里华就是魔法少女赤色的秘密之后，衫山阳子答应替自己的姐姐保密，但相应的，她想问的问题，衫山里华不能再像是以前一样编个理由搪塞她。

　　问魔法的问题也要好好回答，不能胡编乱造。

　　因为自家妹妹对魔法有着浓郁兴趣，可自己实际上又是个感觉派，根本给不出多少理论，衫山里华每一次讲解起来，大多都显得抽象。

　　“魔炮就是、就是……有点像是憋着不上厕所，感觉时机到了噼里啪啦就放出去。”衫山里华今天给衫山阳子讲解的是如何释放魔炮。

务壹柒拔吧令漆留亦

　　衫山阳子：“……姐姐，这个比喻太臭了，我不要听。”

　　这家伙的脸上浮现出非常直接的嫌弃，还叹了口气。

　　这个神经大条的人，为什么会被这么厉害的宝石兽选中呢？

　　衫山阳子对宝石兽的品味感到异常不解。

　　不过，要是她的话，根本做不到像是这样整天活力满满地阻止怪人干坏事。

　　这座城市棘手的怪人那么多，而魔法少女目前为止也就两个，姐姐根本不能好好休息，也无法好好学习。

　　如果自己也能帮得上忙的话就好了。

　　这么想着的衫山阳子，多少有点出神。这一切被衫山里华看在眼中，她小心翼翼地挪过来，用自己的肩膀蹭衫山阳子的肩膀：“怎么啦，阳子？”

　　“你最近翘课好多。”衫山阳子说。

　　“呜，那是因为……”

　　“也没和我和爸妈一起吃饭。”

　　“……这个，我可以解释……”

　　“还没有和我一起上下学。”衫山阳子最后叹气。

　　衫山里华已经愧疚得要跪到地上去了：“对不起！我会反省的！”

　　“没事啦，是魔法少女这边的事情更重要吧？”衫山阳子其实也没怎么生气，连忙说，还半开玩笑道，“而且姐姐就是魔法少女的话，以后我也会很安全呢，有什么事情就大声叫你的名字就好了，对吧？”

　　“当然！”衫山里华也露出笑容，伸出小手指和衫山阳子拉钩，“阳子遇到危险的话，我绝对会第一时间过去救你的。”

　　“无论我在哪里？”衫山阳子有点惊讶于衫山里华的认真，但也顺着问。

　　衫山里华爽朗笑着答应：“无论阳子在哪里，姐姐我都会赶过来的哦。”

　　但是，衫山里华骗了人。

　　衫山阳子在这之后，也在机缘巧合之下获得了金黄色的宝石兽的认可，成为了魔法少女。

　　她和自己的同班同学花谷里香一起加入了衫山里华的队伍，成为一对关系非常好的搭档。

　　直到那一天。

　　灵脉变成烟花，姐姐衫山里华也消失在爆炸尽头的那一天。

　　衫山阳子不管不顾地跟了进去，身边的花谷里香完全没来得及拉住。

　　其实也不怪后者，毕竟大家的魔力差不多都透支了，连抬起手的力气都没有。只有衫山阳子看着衫山里华被爆炸卷进去，自己也不知道从哪里爆发出力气，跟了进去。

　　但她的命运和衫山里华截然不同。

　　衫山里华被灵脉同化了一大半直接实现身份上的大飞跃，衫山阳子就直接被炸到里世界去等死了。

　　她在里世界血都要流干了，也没等到承诺了无论何时无论何地都会来救自己的姐姐。自救的分界针变成了分裂她人格的工具。

　　还因为表世界和里世界之间的时间流速非常混乱，以至于众人对她的记忆也格外混乱，几次回到地上之后，衫山阳子在魔法少女们最后的聚餐之后，彻底压制住了那个软弱的人格，选择来到了里世界。

　　简单来说就是——

　　——黑化了。

　　如果这让羽贺真弓知道，那她是要缓缓打出一个问号的。

　　不是，为什么你们子供向世界还有这种剧情的啊？

　　这种正义这边的伙伴跳反的情节，竟然也是被允许存在的吗？

　　但是仔细想想，衫山阳子目前造的最大的孽，就是绑架了两个不明所以的倒霉蛋怪人，甚至想偷东西都还没来得及实施，就被炸飞了。

　　将两个世界融合的所谓的阴谋，其实也被暴走的力量真弓给顺手解决了。

　　反观衫山阳子自己，被羽贺真弓给炸得气若游丝，现在还昏着呢。

　　就是说。

　　是不是有点儿戏了？

　　你既然黑化了，能不能拿出更符合“黑化强三倍，洗白弱三分”的行动出来？

　　这个世界都能被肆意损坏了，衫山阳子甚至都没有试过将挡路的东西全部推平，而是规规矩矩地走人行道。

　　把小熊拐到这里，甚至还捏了个一模一样的屋子给她住。对被自己的魔法契约坑了的深渊绅士，也就是把对方当成苦力在用。

　　最坏最坏的事情就是偷偷去表世界拿点吃的。

　　是不是有点太守规矩了？

　　你们魔法少女的黑化就是干坏事未遂吗？

　　当然，对于衫山阳子的黑暗面来说，这些事情已经有点过分了。

　　毕竟她诞生的契机，也是迫不得已，掺杂着对衫山里华没有来救自己的埋怨。

　　她甚至知道不能责怪衫山里华没来救自己，因为任何人掉到这里，存在感都会被吞噬。

　　当然，这不妨碍她不高兴。

　　在听到外界动静的时候，衫山阳子悄咪咪地睁开了一边眼睛。

　　当她看到出现在自己视线当中的衫山里华的那张蠢脸，便不想接受现实地重新闭眼。

　　“阳子！阳子……！你是阳子，对吧？”衫山里华摇晃着衫山阳子的肩膀，用自己强而有力的魔力维持住对方的生命体征，并且迅速加以治疗，她抱着失而复得的妹妹，几乎热泪盈眶，“对不起！我不应该忘了你……”

　　衫山阳子被摇晃两下，明明应该感觉疼痛但大量魔力不要钱一样灌进来，身体很快就恢复到巅峰状态，甚至血量都开始溢出了，有点涨……

　　她睁开眼睛，同时一张嘴，血噗噗地从嘴巴往外喷，眼眶、鼻子和耳朵也一热，开始以惨烈的气势流血。

　　“呜哇啊治疗太过火了！”衫山里华大呼小叫。

　　衫山阳子顶着七窍流血的脸，默默地盯着她看。

　　衫山里华讨好：“感觉身体怎么样，阳子？不舒服的话要和姐姐说哦。”

　　衫山阳子没有回答，而是沉默着把脸扭开，看起来不想和衫山里华搭话。

　　后者大受打击，还以为是自己看错了，但无论怎么凑过去，自己失而复得的妹妹都会臭着脸把头扭到另一边去。

　　衫山里华……衫山里华感觉都要哭出来了。

　　她一颗脆弱的心顿时发出了碎裂的声音，泪眼汪汪地望向理性真弓。

　　理性真弓：“……”够了，她不想再忍受这场闹剧。

　　理性真弓走过来，把衫山里华推到一边去，不要妨碍自己。

　　她走到衫山阳子面前，站在坐在地上的对方面前，俯视着脸色苍白的怪盗小姐，声音平静：“怎么把我融合回去？”

　　“不知道。”衫山阳子这次倒是开口回答了，她的视线漫不经心地往旁边飘，其实看着倒不像是不知道，而是不想回答。

　　理性真弓看出她在抗拒回答自己的问题，也不想用更为和缓的态度应付这家伙了：“不说的话，或许我们都会死在这里。”

　　衫山阳子又闭上了眼睛，这次她干脆直接往旁边一躺，躺在了地上，翻了个身，幼稚地用背对着众人。

　　摆明了心情不好，不想说话。

　　理性真弓看着这个闹脾气的小屁孩，叹气。

　　她看向旁边的衫山里华，示意对方拿出应对这种情况的秘密武器。

　　衫山里华看到理性真弓的指挥，反应过来之后，赶紧将一开始就准备好的那个东西掏出来。

　　有了这个，她就不信阳子还能绷住表情！

正文 : 第二百三十章  来了！（4K）

　　看到衫山里华这么势在必得的模样，衫山阳子也不由得有点忐忑。

　　她的脑子开始飞速运转，努力回想自己是否有什么把柄在对方手中。

　　不会吧……？这家伙不会有的吧？

①侕玲（三）②〇泣似⒏

　　衫山阳子确信自己过去没有被衫山里华抓住什么破绽，而且，都来到里世界了，她在上边的东西都应该已经消失了才对。

　　无论是刚出道时中二到羞耻的采访，还是小时候的糗事，那些记载着这些把柄的载体都应该已经被世界法则所和谐抹消了才对。

　　怎么可能出现在这里，被衫山里华拿捏着呢？

　　而且从小到大，明明一直都是自己拿捏着这个姐姐，而不是衫山里华这个笨蛋又粗枝大叶的家伙掌握主导权。

　　对方就算记得自己的什么糗事，也不至于会成为自己的致命弱点。

　　对。自己可没有给出什么“什么都能做券”，或者留下了长大以后要和姐姐结婚这样的录音，那些小时候的日记更是被世界法则抹消到一个字都不剩下，不可能回出现在这样的场合。

　　这绝对是衫山里华这家伙在故意吓自己，就想要让自己交出分界针。

　　但自己绝对不会就这么被吓到。

　　对方也只是虚张声势罢了，实质性的东西是什么都拿不出来。

　　衫山阳子想着，心中吊着的大石头慢慢放下来，不过出于谨慎，她还是在试探衫山里华的口风：“无论你拿出什么，我都不会……嗯？”

　　衫山里华从口袋里掏出的东西，是一部新款的手机。

　　衫山阳子看到对方解锁屏幕，然后找到了录音，忽然觉得有点不妙：“等等……你到底要我看什么？”

　　她的话语当中带上几分慌乱，对于完全未知的招数感到些许恐惧。

　　衫山里华一脸无辜：“没什么，就是想让阳子你听听妈妈的声音，你不是已经很久没有和她说话了吗？”

　　“……这就是你的杀手锏？”衫山阳子在短暂的呆愣之后，却是感觉到内心的无语，“我又不是什么小孩子了，怎么可能被这种东西打败？”

　　衫山里华也没着急，而是点开录音，同时笑着说：“什么时候也回家里去看看，妈妈也很想你哦。”

　　衫山阳子刚想嗤笑说妈妈已经忘记了自己，不可能会对自己说出这样的话。

　　那录音说不定还是AI合成的……

　　就在她嘴硬的时候，母亲的声音已经通过手机传了过来。

　　——“如果当年生了第二个女儿，那我和你爸爸很有可能会给她取名叫‘阳子’。”

　　刚一听到那声音，衫山阳子就感觉不妙。

　　明明自己内心毫无波澜，但眼睛就是开始酸涩，已经开始聚拢温热的眼泪了。

　　这不是她的反应，而是另一个软弱的人格，在听到母亲的声音之后瞬间苏醒，并且散发出了无比强烈的思念和悲伤。

　　其实说得这么好听，也就是小孩儿在受了委屈之后听到妈妈的声音就会流泪的条件反射。

　　原本还能绷得住的，但那温柔熟悉的声音一传入耳朵，心灵的防线就被瞬间瓦解。

　　——“说实话，我到现在还是觉得这个家里有点空荡荡的。你总不在家，也不给我们打电话，你爸爸工作也很忙。”

　　——“有时候我就会想，我或许应该是还有一个孩子的。这并非我的幻想，那孩子真实存在过。”

　　——“我每次这么想的时候都会很难过，里华。就好像是我把她弄丢了，也不知道她到底在哪里。”

　　——“不知道她有没有受伤？自己一个人害不害怕？晚上会不会怕黑？是不是饿肚子了？想不想回家？”

　　——“……我总是会这么想呢，是不是很莫名其妙？”

　　呜哇啊——眼睛尿尿了——

　　衫山阳子能感觉到被压制住的那个人格开始暴动，自己一边狼狈地擦着眼泪，一边争夺身体的控制权，几乎是手忙脚乱。

　　而面前的衫山里华还在用那种“我就知道你这死傲娇想妈妈”的可恶眼神，了然地盯着正在不受控制流泪的她，让她火冒三丈。

　　可恶，不要哭哭啼啼的啊！另一个我是妈宝吗？！

　　还有衫山里华这家伙！别人在哭的时候能不能不要拿着手机拍照？走开啊啊啊啊啊啊！！！

　　尽管暴怒，但因为身体在哭泣，衫山阳子拍开衫山里华递过来的纸巾，并且注意到另外几个人正在看自己的热闹时，恼怒的语气都因为带上哭腔而显得软绵绵：“走开……！不要、不要放了！”

　　衫山里华带着包容而且温柔，但实际效果在衫山阳子看起来格外嘲讽的微笑张开了双臂：“没事的哦，阳子，哭出来也不是不可以……”

　　衫山阳子的黑暗面要被气疯了。

　　严刑逼供或者其他的什么她还能接受，但这招直取她的软肋（指另一个人格的致命弱点），卑鄙！无耻！

羣陸（八）玖巫爸磷④零午

　　为什么不按常理出牌！

　　她越生气，对身体控制权的掌控就越是不稳定。而且另一个人格面，在母亲の声音支持下，忽然一鼓作气，爆发出了相当不可思议的力量，一口气将她压倒！

　　黑雾尖叫着被从衫山阳子的瞳孔当中驱逐，眼神在这一瞬间变得格外清澈。

　　重获身体控制权的前任魔法少女小姐，呆愣地吸了一下鼻子。

　　然后，猛然将藏在体内的分界针抽出，趁着身体里面的黑暗面再度冲出来和自己争夺身体控制权之前，再度将这枚神器抵在胸口。

　　刺目的光芒此刻从分界针和她的身体接触的部分溢出，身后似乎传来了另一个衫山阳子的尖叫，有一枚影子正试图从她的身体内逃掉，但还是被分界针死死钉了回去。

　　她的脚下出现了两个相同的影子，一股强大的力量牵引着影子逐渐重合，尽管其中一道影子还想要逃窜，却还是抵不过这力量，和另外一道影子合二为一。

　　做完这一切，分界针从衫山阳子的胸前脱落，旁边的衫山里华下意识伸手去接，好在用魔力包裹着，这才不至于伤到她自己。

　　勉强恢复正常的衫山阳子此刻已经满头是汗，她的脑子还有点混乱，就直接将分界针交给了旁边的衫山里华。

　　“把分离出来的个体，钉起来。”衫山阳子说。

　　只要使用这枚神器，将分离出来的个体同时贯穿，就能将她们重新融合成为一个。

　　“这好办！就让我带着这边的两个真弓飞过去，一口气融合回去吧！”衫山里华对自己的飞行技术很有自信。

　　但是另外的两个真弓没有战斗力，也无法再生，就这么贸然过去，说不定会受伤。

　　黑龙会对一切靠近的活物发起无差别的攻击，而在这个魔法力量被削弱的情况下，原本就威力巨大的爆炸只要沾上就很容易粉身碎骨。

　　即使是使用魔法护盾进行防御，也不好受，更何况现在的欲望真弓还是个小孩子的模样，就更不能让她去冒险了。

　　所以现在最大的问题是，那边的羽贺真弓实在是难以接近。

　　黑龙的目标虽然庞大，但真正能够被作为融合主体的还是上边的那半个人形。

　　想要接近那样的羽贺真弓，首先就要越过黑龙周身缠绕的肉芽和那些连续不断的炸弹，将理性真弓和欲望真弓安全送达。

　　而且，也要做好那看起来像是装饰物的半身忽然暴起殴打所有人的准备。

　　力量真弓在黑龙额头上挂着，并不代表她就真的什么动静都不会有了。

　　众人稍作商议，打算先由衫山里华开路，运用流星魔法直接在密密麻麻的炸弹天幕当中开出一条相对安全的道路，并且趁机制服力量真弓。

　　再由小熊把剩下的两个真弓送过去。

　　深渊绅士则是负责在这里看守还没缓过神来的衫山阳子。

　　小熊得知自己的任务，颇为吃惊地指着自己圆溜溜的小黑鼻子，一张毛茸茸的熊脸上露出诧异：“我来吗？”

　　“嗯。”理性真弓表达了自己的肯定。

　　小熊在变回玩偶熊的形态之后，就能将人藏进自己软乎乎的塞满了棉花的腹中，就算是接受剧烈撞击，里面填充的那些真材实料的棉花也能起到很好的缓冲效果。

　　而看起来柔软脆弱、被剪刀一戳就破的玩偶外皮，其实也很是坚韧。

　　毕竟这算是小熊的本体，是经历过魔力强化和重塑的特质布料，不会轻易四分五裂。

　　在之前还能被羽贺真弓轻易撕碎，但现在的小熊魔力级别提升不少，已经将自己的原型进行了升级换代，强度自然也不能同日而语。

　　寻常的子弹无法打穿这身硬皮，但摸上去还仍然是布料的质感。

　　魔法，很神奇吧？

　　即使是在羽贺真弓的全力轰炸下，小熊也是能坚持一段时间的。

　　如果竭尽全力躲闪，对于乘坐在她身体内的两位乘客而言，安全系数还是挺高的。

　　至少比让衫山里华直接带过去要更高。

　　而且就算小熊被黑龙给撕碎，也还是能够通过作为怪人的核心而复活。尽管同为怪人的深渊绅士也能做到这一点，但是因为深渊绅士的身体具备更为敏锐的痛觉，四分五裂很不好受。

　　小熊的生存力在怪人当中也是出类拔萃的。

　　于是，就这么定了。

　　作战计划刚刚分配下来，就看到一直藏在远处的寺崎彩沙，将欲望真弓给送了过来。

　　欲望真弓完全就是小孩子的模样，在看到小熊的第一眼就毫不掩饰地表达了自己对毛绒玩偶熊的喜爱。

　　她亮着眼睛小跑过来，抓着小熊圆圆短短的爪子，发出惊叹：“……可爱。”

　　……幼年期的真弓才是这个世界上最可爱的东西！

　　小熊被怀中小孩温温软软的触感给征服了，第一次看到欲望真弓的她整个怪人都要昏迷过去，感觉怪人核心的温度都在上升。

　　直到她晕晕乎乎地打开自己的玩偶熊拉链，让抱着欲望真弓的理智真弓钻进来，肚子里沉重地往下一坠，才猛然反应过来：“咦？”

　　咦？咦咦咦咦咦咦咦？！

　　自己这是一下子就把两个真弓装进来了吗？

　　除开“两个真弓现在都在自己肚子里”这样有点诡异的走向，小熊只感觉和装着怪盗小姐的时候完全不同。

　　这两个真弓的温度通过棉花传递过来，欲望真弓的体温要更高些，理性真弓体温有点偏凉……这都是很奇妙的感觉。

　　小熊意识到自己正载着对自己而言非常重要的人，顿时紧张起来。

　　她还是第一次要带着两个人全力飞行，等一下或许会比较颠簸，万一给真弓留下她飞行技术不行的印象怎么办？

　　那说不定真弓以后就再也不会允许自己带着她到处飞了……

　　其实小熊不知道的是，就算她的飞行技术十分高超，羽贺真弓也不会闲着没事过来找她去体验魔法飞行。

　　而且羽贺真弓对魔法飞行的印象不是很好，她上一次乘坐的魔法能力者还是远野瞳。

　　远野瞳的飞行技术只能用一个词语来形容——横冲直撞。

　　对于羽贺真弓而言，搭乘魔法能力者到达目的地只是自己在不得已情况下所选择的交通方式，这取决于事情是否紧要，在场是否有魔法能力者，而并非对方的飞行技术。

　　小熊刚把两个真弓装到自己的肚子里，就看到衫山里华一马当先地直接冲了出去。

　　赤红色的魔力尾焰在空中划过，就像是一枚漂亮的红色流星。

　　转瞬间，那枚流星就撞上了黑龙的头部！

　　衫山里华果然是著名力大砖飞魔法少女，根本就没有半分躲避那铺天盖地血肉之雨的意思，硬是燃烧魔力开护盾顶着所有的轰炸，直接冲到了黑龙面前。

wu⑴⑦八扒〇弃溜一

　　不止如此，她还将自己的护盾直径扩张数十倍，直接将自己所过之处的血肉全部弹飞不说，那强力的乱流甚至还开辟出了一条相对干净的道路，让小熊能够穿过去。

　　就是现在！

　　小熊连忙跟了上去。

　　而衫山里华，现在已经冲到了黑龙额头上的力量真弓面前。

　　白发龙角的守护者一双赤红眼眸当中倒映着她的身影，早已等候多时。

正文 : 231. 我以为你不会发现（4K）

　　说实话，衫山里华并没有和羽贺真弓正面交过手。

　　羽贺真弓毕竟是自己的被监护人，从小到大衫山里华也一直将对方当成自己妹妹看的。尽管对方在很多时候都比自己要更成熟，但态度上不会因为对方的沉稳而改变。

　　衫山里华知道自己的特殊之处，不会闲着没事去找羽贺真弓的麻烦。而羽贺真弓也没有和衫山里华交手的必要。

　　无论是从关系还是从感情上来看，二人都是天然而且相当牢固的同盟。

　　但这一次，因为力量真弓的暴走，衫山里华不得不和对方正面对上。

　　她不会轻敌，但力量真弓明显也做好了应对她的准备，这让她大吃一惊。

　　还以为变成这副模样之后会全然失去理智……但现在看来，在羽贺真弓的战斗本能当中，战斗的智商还是仍然保存着的。

　　力量真弓明显能感知到衫山里华和其他对手的不同之处，并且为此做足了准备。

　　而且，她还很好地利用了衫山里华在面对“自己”这张脸时会束手束脚的特点，选择和衫山里华使用体术一较高下。

　　说是选择，其实也就是直接从黑龙上生长而出，在衫山里华反应过来的这一瞬间，迅速拉近了和对方的距离，使得原本还能够远程使用魔炮的后者，不得不放弃这方面的优势，和自己拳脚相交。

　　羽贺真弓很清楚魔法的破绽。

1弍lingIII⒉另妻似芭

　　就算是再怎么强大的魔法能力者，在使用魔法的时候，都会存在不同程度的施法前摇。

　　放在魔法少女身上，就是高声喊出招数名字的这个过程。而就算是魔法师，也需要通过法杖或者其他的什么介质，加以咒语引导魔力按照固定轨迹运行，再释放出来。

　　技艺高超的魔法师自然能够无限缩短这个过程，就算是敌人贴到脸上都能够无吟唱释放魔法。

　　但衫山里华的魔力总量太大，她的身体被灵脉同化之后，对魔力的掌控力就大不如前了。力大飞砖自然是很适合她的战斗方法，但这样庞大的魔力，想要推动起来，也会产生零点几毫秒的滞涩。

　　她的魔力操控力问题其实早就显出端倪。

　　衫山里华的心灵通讯永远都是最响的那一个，甚至能隔着半个地球就将羽贺真弓从睡梦当中惊醒。这就是最好的证明。

　　持有这样巨大的魔力，固然很爽，但面对上现在的近身战，就不免会束手束脚。

　　得到了狂暴加持的力量真弓不说速度提升，就说在黑龙身躯上战斗的这场地情况，就足够让衫山里华头疼。

　　因为……场面确实有点猎奇。

　　无论是血肉黑龙，还是现身的力量真弓，其实都是同样的存在。力量真弓随时随地能够“融化”渗进这无穷无尽蠕动的血肉当中，然后再从另一个地方突然出现。

　　衫山里华不想亲手将力量真弓轰成肉渣，但对方可不会手下留情。

　　在刚开始的试探过后，就捕捉到了衫山里华的魔法节奏，开始有意打断衫山里华的魔法施放。

　　好在护盾是一开始就套在身上的，一时半会儿也不会消失。但体术比羽贺真弓更糟糕的衫山里华根本找不到使用强化魔法反击的机会，因为每次刚刚调动魔力，就会被打断。

　　如果要兼顾护盾的魔力运转的话，衫山里华的确会慢上半拍。

琉龄⑵陾叄似岜罢四

　　但这也不是办法。

　　衫山里华的状况倒是没什么问题，但一直这样下去的话，计划也无法实施。

　　衫山里华快速得出了解决方案。

　　她已经很久没有这么做了……像是这样的战斗方式，还是只有在她十几岁的时候才会选择的。

　　舍弃掉防御和攻击的平衡选项，选择极端加点。

　　护盾只有薄薄一层，取而代之的是全面强化。

　　衫山里华解除护盾时所爆发出的赤色魔力将周围半径三米内的血肉扫荡干净，她身上穿着的棒球衫也随之被气流撕碎四散。

　　肉芽交错，就在力量真弓在五米开外再生完毕，谨慎地望着那个魔力爆发的中心时，那道人影却是毫无预兆地就在她面前消失了。

　　血红瞳孔猛然放大，只看到浑身燃烧着火焰一般魔力的衫山里华一只手揪住了她的衣领，就要将手掌摁在她的脸上。

　　但力量真弓明显更懂作弊。

　　“嘭！”明明只是轻轻一掌，但力量真弓的身形在这一瞬间化为血水。

　　衫山里华只感觉头疼。

　　这招……视觉冲击力很大也就算了，还很作弊。

　　人要怎么和一个随时都能变成流体然后无限再生的家伙战斗？

　　就好像是蜘蛛侠和沙人之间的战斗，无论是什么样的攻击都能被那样的身躯全部吞噬。但蜘蛛侠还能将沙人冲到下水道里，或者是用什么东西装起来……力量真弓明显做不到。

⑥扒久（五）吧磷si澪物

　　因为血肉无限增殖，黑龙的体型也很夸张，无论是魔法还是物理攻击都无法对一滩真弓起作用。

　　就算只是一滴，都能从中诞生新的力量真弓。

　　这下比富江还要富江了。

　　原本羽贺真弓在刚刚成为守护者时，作为固体的守护者核心还能成为她再生位置的坐标。

呜①旗玐疤ling（七）陸异

弃陵捌吾私VI疤qi七羣

　　但在经历过核心的第一次碎裂之后，羽贺真弓的核心变成了砂质，无论是被击碎成什么模样，都能够随时随地再生，不再受到核心的坐标限制。

　　力量真弓又是再生能力全面解封失控的羽贺真弓，能够通过微操使自己的身体被自爆技能碾碎成流体甚至是雾，可谓是无孔不入，无论怎么样都能立刻再生。

　　无论是魔法攻击还是物理攻击，都无法对现在的她起作用。

　　如果是纯粹的敌人，衫山里华还能够考虑将面前的这头黑龙直接使用魔炮蒸发。但偏偏不是。

　　而且在里世界，魔力输出又被死死限制。就算是衫山里华再怎么想着全力轰他娘的一炮，如果不使用作为灵脉管理者的权限，也是做不到的。

　　那么就使用吧。

　　衫山里华不是会在这种关头纠结的人。

　　既然力量真弓展露出了以现在的自己所无法应付的招数，那么自己也不能再藏着掖着了。

　　她可不是那种会因为“不想被其他人发现所以就算是要输了也隐瞒着不用”的那种人。

　　自己获取力量不就是为了在这种时候使用么？

　　衫山里华完全无视掉了缠绕在自己身上，企图炸掉护盾的真弓液。她在此刻毫不犹豫地解除了灵脉管理者的第一层限制。

　　随着清脆的破碎声响起，衫山里华的右脸出现一道浅淡的、发着彩色光芒的裂痕。

　　她的右眼也染上了七彩的光芒，在被血雾遮蔽住而显得昏暗的里世界，这样柔和而神性的光辉是如此引人注目。

　　衫山里华的右手做出抓握的动作，同时道：“凝实吧。”

　　周围虎视眈眈的混沌血雾在此刻都被无形的大手猛然攥住，尽管尽力反抗，却还是像是捏饭团一般，被汇聚成了人形。

　　被强行恢复人形的力量真弓，此刻脸上也出现了一丝难以置信。

　　她尝试着将自己的躯体再度爆开，却在自爆的淡蓝色闪光过后，只剩下白森森的骨头和迅速再生的肉块。

　　刚才的那一招被限制住了……被这个世界的【规则】！

　　这一系列行为只发生在短暂的几十秒中，甚至除开她和衫山里华，都没有其他人反应过来发生了什么。

　　而衫山里华冲她眨眨眼睛，那虹色的眼眸眨了一下之后就恢复了原本的色彩，脸上的裂痕也无影无踪。

　　此刻，小熊也从后面赶到了。

　　她几乎是一个虎扑就将还处于震惊当中的力量真弓给摁在了地上。

　　奇怪？怎么好像没怎么挣扎？

　　虽然对力量真弓的安分感到疑惑，小熊也还是猛然拉开了自己的拉链。她可不想因为自己的笨蛋而耽误时间。

　　力量真弓被摁在黑龙背上，黑龙也不知道何时停止了轰炸。

　　衫山里华走过来，将分界针插入力量真弓的眉心。

　　而后者仰着脸，定定盯着监护人小姐，张了张嘴，似乎是想要说些什么。

　　但因为理性还没有回到身体里，也只能发出谁也听不懂的音节。

　　随后，理性真弓和欲望真弓也被融合回了这副身躯当中。

　　恢复一体的羽贺真弓似乎因为能量消耗太大——毕竟狂暴地开了那么久的轰炸和龙化模式——而陷入了沉睡。

　　众人终于能够松一口气。

　　至此，里世界的危机终于算是画上了暂时的句点。

　　通过之前理性真弓留给寺崎彩沙的迷宫钥匙，众人将还在分界针后遗症当中昏迷着的衫山阳子和羽贺真弓、以及被无辜卷进此次闹剧当中的两个怪人带回了原本的世界。

　　罪魁祸首和被无辜波及的守护者小姐都被转移到了寺崎彩沙的魔法诊所当中。

　　..................................................................

　　羽贺真弓感觉像是做了一个很漫长的梦。

　　她醒过来的时候，面前是熟悉又陌生的天花板。

　　熟悉是因为她之前来过，陌生是因为她从来没有躺在这张病床上，以这个视角看寺崎彩沙的病房天花板。

　　她回忆了一下之前都发生了什么：“……”

　　自己还能中这样的招数，真稀奇。

　　理性和力量暂且不论，但欲望到底都做了些什么……

　　被分成三份之后，羽贺真弓恢复正常所接收到的记忆也是三份。其中，以欲望所传递过来的记忆最为过分。

　　虽说那样的状态只是维持了那么一两天，但这一两天时间里，也足够大伙给羽贺真弓留下难以遗忘的回忆了。

　　比如说某粉毛魔法少女悄悄地背着所有人，询问欲望真弓喜不喜欢自己。

　　比如说乌尔扎娜前辈直接把欲望真弓当成女儿抱着不想撒手。

　　比如说某位墨格拉涅女士，悄咪咪地问能不能咬欲望真弓一口，她实在是又馋了，然后被后者一本正经拒绝：“虽然我喜欢你这个朋友，但是你咬我我会很疼。”

　　然后鱼头姐就被循声而来的乌尔扎娜当成陀螺抽了半个小时，下巴都要磨平了。

　　羽贺真弓放空了大概半个小时的大脑，企图将这些信息从自己的脑子里全都扔出去，然后装作什么都不知道。

　　但掀开病床旁边帘子，探进头来的衫山里华，还是让她放弃了这个念头。

　　傻乎乎的红发脑袋探进来，看到羽贺真弓已经醒过来之后，不由得惊喜道：“真弓！你已经醒啦！”

　　衫山里华拉开病床旁边的帘子，走过来检查羽贺真弓的情况，很是关切：“身体没什么问题吧？你和阳子都睡了四天没醒，是不是那什么分界针的后遗症？”

　　羽贺真弓当然不会有什么问题，她的身体机能基本上都保持在最佳状态，就算是在床上昏迷半年，在刚醒过来的时候都能活蹦乱跳。

　　她稍微留意了一下周围，发现没有其他人。

　　衫山里华意识到羽贺真弓在找其他人，解释道：“现在太晚了，大伙都回家去了。我来找彩沙，顺便过来看看，没想到你现在就醒了……”

　　“更需要关系身体情况的不是我。”羽贺真弓说。

　　衫山里华被打断话语，愣了一下：“哦哦哦，你说阳子啊？她的身体没有你这么好，估计还要过个几天。”

　　“我不是说她，是说你。”羽贺真弓叹气，“你身上的问题其他人都没看到吧？”

　　正确说来，当时那个情况，隔得远一点的其他人都没能看到事实真相。

　　只有距离最近的羽贺真弓意识到了在衫山里华身上发生了什么。

　　虹色。

　　灵脉的色彩。

　　当它出现在人类身上时，就说明那个人的身上发生了什么偏离人类方向的变化。毕竟同样浸泡过灵脉的羽贺真弓是清楚的，灵脉对寻常人类而言是毒药。

　　衫山里华脸上的表情凝滞一刻，她有点伤脑筋地挠头：“……这样啊，我还以为你不会记得呢。”

正文 : 232. 墨格拉涅咬了真弓两口！（4K）

　　衫山阳子醒过来之后，就被衫山里华给押送回了家里，和忽然想起来自己还有个小女儿的双亲尴尬解释这些年为什么不着家。

　　好在世界意识给出了补丁，让衫山夫妇觉得小女儿是当初叛逆离家出走才硬是这么多年不回家，而两位家长也觉得女儿不回家不给他们面子，所以干脆断了联系……

　　“一下子就升级成家庭纠纷了。”寺崎彩沙得知这个补丁时，禁不住吐槽。

　　本来是失踪，现在干脆变成闹脾气离家出走，真是稀里糊涂祸从天降。

　　刚刚从昏迷当中苏醒就要回家面对被扣上的锅，真的好惨啊。

　　不过考虑到衫山阳子给大伙增添的工作量，寺崎彩沙也就收起了自己不必要的同情心。

　　毕竟一个让自己加班的家伙，不值得自己的同情。

　　而被波及到的羽贺真弓，这些天也开始补自己落下的课程，准备即将到来的期末考试。

　　因为这个学期的事情实在是太多，而且她莫名其妙就成为了这一代魔法少女里面追加战士一样的存在，经常不得已翘课，更是失踪了好些天，课程自然也落下了不少。

　　她花了半天时间补回来，然后回到学校继续给远野瞳和高条百合补课。

　　毕竟真正的学习苦手可不是她，而是另外两个莫名在她的业绩之下被衬托得很闲的魔法少女。

　　不过，实际上，也只是远野瞳和高条百合平日的工作不会被大书特书罢了。

　　好不容易将期末考试给熬过去，进入暑假，羽贺真弓也终于有时间和衫山里华好好聊聊了。

　　她很担忧衫山里华的身体情况。

　　这些天，或许是打着逃避羽贺真弓逼问的心理，也或许有一半的原因是妹妹衫山阳子终于回家，她得回家调解家庭纠纷顺便看热闹，衫山里华一直躲在衫山宅没有回来羽贺真弓这边。

　　其实羽贺真弓大可以杀上门抓住衫山里华逼问此事，但思来想去，还是给足了衫山里华组织语言的时间。

　　等她忙完手里的事情，也就是期末考试结束，不靠谱的监护人小姐再怎么样都应该回来了。

　　果不其然，在羽贺真弓这个学期的最后一天，她背着书包回到家中，刚一进门就感觉到口袋里的手机在振动。

　　掏出来一看，是衫山里华发送的信息，说是羽贺真弓考试结束，她那边的事情也忙完了，今晚带羽贺真弓出去吃大餐。

　　只有她和羽贺真弓两人。

　　短信最后还附着怎么看怎么心虚的颜文字笑脸：P。

　　羽贺真弓看完消息，心中已经有了几分猜测。

er九淋V衫紦奇壹散

　　因为家里有墨格拉涅和乌尔扎娜、浮云在，作为安静的谈话环境而言，耳目实在是太多了，很容易泄密。

　　乌尔扎娜和浮云前辈暂且不说，这两位前辈足够可靠，就算是性格表现得很轻浮的浮云也不会随意将衫山里华不愿意泄露的秘密说出去，嘴巴闭得很牢。

　　没学会保密的人也无法成为活得那么久的守护者。

　　而墨格拉涅……

　　这家伙太随心所欲了，而且成为现在这副模样之后似乎也是放飞了自我，无论是心理年龄还是智商似乎都有所下降……

　　这倒不是羽贺真弓的主观滤镜，而是墨格拉涅最近的行为确实越来越向着谐星发展，如果是刚认识这位水妖的人，或许真的会以为她是个活宝吧。

　　一个前不久还因为想咬自己一口而被乌尔扎娜当陀螺抽的水晶脑袋，怎么看都不像是可靠的样子。

　　“……真弓，你的眼神好像很失礼。”墨格拉涅敏锐地捕捉到了羽贺真弓眼中的怜悯情绪，本来想要大声吐槽，但因为下巴上贴的膏药，还是尽可能放轻了动作。

　　羽贺真弓平静地挪开了视线：“没有，这是你的错觉。”

　　“绝对是因为我的下巴被磨平了呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊——”家里的水晶音乐播放器发出了聒噪的叫声。

　　又来了。

　　羽贺真弓在心底叹气。

　　墨格拉涅自从下巴被磨掉一半之后，整天在家里鬼哭狼嚎。最近也只是在期末周的时候稍微安静了一点——其实是被乌尔扎娜前辈手动闭麦——一等到羽贺真弓回家就哭哭啼啼的诉苦。

　　羽贺真弓一开始就心软了，想帮格外珍惜自己美貌的墨格拉涅修复被磨损的面部。

　　毕竟水妖也是相当爱美的种族，只剩下一个脑袋之后，墨格拉涅就更关注她自己这精雕细琢的容颜。

　　但她在分界针的事故当中消耗了太多能量，再生能力都因为透支太过而受到了影响。

　　所以羽贺真弓想给墨格拉涅喂点血加速恢复的行为被寺崎彩沙医生和两位守护者前辈联合制止。

　　反正墨格拉涅丢了半个下巴暂时也不会怎么样，就让她先等着吧。

　　说到底也是水妖小姐活该，竟然想着在羽贺真弓被分成三个的时候趁虚而入，给该给她长长教训。

　　羽贺真弓的身体恢复得很快，其实基本上第三天就能和先前没什么两样，但出于对墨格拉涅的惩戒，就决定让羽贺真弓先完成期末考试再说。

　　也就导致了墨格拉涅这一个多星期以来都要包着下巴见人。

　　她的情绪也就不平稳了一个多星期。

　　现在羽贺真弓终于考完试，也是看墨格拉涅这样太可怜，便也就没拒绝。

　　她将自己的衣袖卷到小臂，然后送到墨格拉涅嘴边。

　　面对着面前散发着诱人气味的这块肉，墨格拉涅下意识伸出舌尖舔一下上嘴唇。

　　“那，我真咬了哦。”墨格拉涅看看羽贺真弓，谨慎道，“这是你自愿的，没错吧！”

　　看来的确是被乌尔扎娜前辈抽怕了。

　　墨格拉涅不怕死，也不惧怕疼痛。但要是以那么憋屈的方式毁容，那她能哭一辈子。

　　好歹也是爱面子的靓丽水妖，被当成陀螺狂抽是怎么一回事？

　　可恶的巨人混血，要是自己恢复了身体……至少还能逃。

　　墨格拉涅还是很有自知之明的。

　　乌尔扎娜就阅历和实力而言，都远超于她，还是活了不知道多少年的守护者老妖怪，自己这个水嫩嫩的水族小姑娘真要和这种老东西打起来，那吃亏的绝对只会是自己。

　　当初还青涩的羽贺真弓都够她喝一壶了，更何况是乌尔扎娜？

　　惹不起自己还躲不起么？

　　反正自己也是真弓的好朋友嘻嘻。

　　墨格拉涅很明白自己能待在这个家里是托了谁的福，而且另外两位老东西也都要倚靠着羽贺真弓存在。

　　……等等，自己的定位比起【友人】，怎么更像是【宠物】啊？

　　这合理吗？

　　墨格拉涅心底哼哼唧唧，面上倒是看不出来这些小心思。

　　她一口就咬在了羽贺真弓的小臂上，刻意挑的肉比较厚的地方咬下去。

　　口感还是和先前尝到过的那次没什么太大的区别，但是感觉好像比以前要鲜甜一点，让自己再好好品尝……

　　“……不要用舌头反复舔流出来的血，有点痒。”羽贺真弓说，“进食就干脆一点。”

　　墨格拉涅收紧牙关，满足地啃下来一大口。

　　羽贺真弓收回手时，胳膊缺的那块肉已经长了回来，就是皮肤颜色要更粉些。

　　而且总感觉水妖小姐的舌头触感和口水还留在上边……

　　她叹气。

　　墨格拉涅享受地咽下去，那块肉当中的能量迅速被她吸收，而后她冲羽贺真弓露出一个血糊糊的笑容：“多谢款待，真弓。”

　　羽贺真弓：“我是你的话，就不会选择张嘴。”

　　“呜哇！全部都变成橙汁了！”

　　上一秒还在呲着个大牙乐，下一秒嘴巴里的香味就烟消云散，这让好不容易吃上一口的墨格拉涅很是可惜，她还想好好回味一下。

　　她可怜兮兮地望着羽贺真弓：“再来一口可以吗？”

　　羽贺真弓叹气：“好吧。”

　　看在墨格拉涅下巴还没长好的份上。

　　这次她把半个手掌伸进了墨格拉涅的嘴里。

　　这是后者自己提出的，说想嚼点小骨头。

　　羽贺真弓再一次努力扯出来，重新长出的手上全都是口水。

　　“……我是不是说过了不准舔？”

　　终于餍足的墨格拉涅挪开视线开始吹无声口哨。

　　摆平了饥饿的水妖，羽贺真弓去洗手间洗掉自己满胳膊的口水。

　　今天倒也不是临时起意，羽贺真弓还是思考了一段时间，自己应当如何对待墨格拉涅的。在她决定将这个危险的朋友带在自己身边监管并且照顾开始，她就已经做好了要用自己来饲养这个牙尖嘴利的好友的准备。

　　一方面，这是水妖的天性。另一方面，羽贺真弓也有这个能力去满足墨格拉涅的小诉求。

　　这对于其他人而言无法接受的条件，对于羽贺真弓来说也就只是举手之劳。

　　她用自己来交换得墨格拉涅的安分守己，并不算是个亏本买卖。

　　更何况墨格拉涅还会在她睡不着的时候给她唱摇篮曲呢，自己也从墨格拉涅身上学到了不少。

　　羽贺真弓其实不是特别抗拒墨格拉涅提出的进食需求，不过，也不会满足对方额外的贪欲。

　　比如说暴饮暴食……这绝对是不可能答应的。

　　刚打开水龙头，羽贺真弓就听到了从外面传来的开门声。

　　她洗完手出来一看，果然是许久未回来的衫山里华。

　　这位红发的监护人小姐在面对发觉了自己秘密的羽贺真弓时，多少有点心虚：“嗨，真弓，咱们什么时候出门？我订好餐厅了。”

　　茶几上的墨格拉涅换是在平时，就应该酸一句出门都不带上她了。不过今天她吃饱了心情很好，就没怎么说话。

　　羽贺真弓对待衫山里华的态度和平常没什么两样：“稍等，我换个衣服就好。”

　　衫山里华看看屋子里：“乌尔扎娜和浮云呢？”

　　“出去约会了吧那两人。”墨格拉涅吃饱了就想睡觉，她打了个哈欠，“可能去哪看星星了。”

　　羽贺真弓纠正：“前辈们只是出去散心，【约会】一词还是有失偏颇……”

　　“那混血巨人我不好说，但那个幽灵很明显啊。”作为一直待在家里观察着一切的人，墨格拉涅觉得自己很有话语权，“反正肯定有过一段什么故事，不信你自己去问她们！”

　　浮云前辈……和乌尔扎娜前辈？

　　羽贺真弓想象不出来。

　　如果两人真的有过什么故事，那也是在她成为守护者之前的事情了。在羽贺真弓成为守护者之后，这两人也没有重逢过哪怕是一次。

　　乌尔扎娜对羽贺真弓说起浮云，也就只是说是“同样身为守护者的好友”，然后把羽贺真弓介绍过去帮助浮云解决问题。

　　如果不是浮云在那一次的迷宫任务当中就死亡，那么她还真的能和乌尔扎娜再次见面。

　　按照浮云的性格，会和乌尔扎娜有过一段什么感情经历也不是什么稀奇事。

　　但乌尔扎娜的性格和她对待浮云的态度，好像也就是单纯将对方当成挚友啊？

　　而且这两位的体型差也实在是……

　　以羽贺真弓的脑袋，自然想不出来浮云女士和乌尔扎娜前辈之间的单恋故事，不过这并不是重点。

　　反正这些事情等到两位前辈回来之后也能问，现在更应该去搞清楚衫山里华的情况。

　　羽贺真弓对今天晚上衫山里华安排的餐厅和菜单都没有任何兴趣，进了包间，等菜上齐服务生不会再过来之后，就安静地等待衫山里华给自己一个合适的解释。

　　“……饭都不吃就等我开口，果然很有真弓的作风……”衫山里华干笑。

　　本来说吃个饭稍微缓解一下氛围，但现在看来是做不到了。

　　不得已，衫山里华只能向羽贺真弓坦白自己当年掉入灵脉之后的事情，包括她的身体发生了如何的变化，和自己当初为何要选择离开家里。

　　“如果是真弓的话，应该能够理解我的想法。”衫山里华也就只能对和她处于相似境遇的羽贺真弓说出这些话。

　　衫山里华并不惧怕自己不再是人类，而是害怕要独自一人度过无限的时间。

　　而羽贺真弓也和她面临相同的问题……不如说，羽贺真弓已经经历了这样的事情。

　　并且注定，在接下来的漫长岁月里，要一次又一次地面对同样的离别轮回。

正文 : 233. 最喜欢魔法少女了

　　无限的寿命，对于任何人而言都是折磨。

　　就算是羽贺真弓的守护者前辈，也从来没有任何一个达到了真正意义上的永生。

　　虽说在和世界意识签订契约的时候，守护者们就拥有了和世界等同的寿命，所狭义上来说算是永生，但活得最久的那些守护者基本上都选择了自我了结。

　　而等到羽贺真弓这一代，世界都毁灭了，她继续在这个崭新的世界生活，继续这永生的诅咒。

　　她能够理解衫山里华的顾虑，也知道对方为何不想将这件事告知其他人。

　　如果大家都不知道这件事，那么就只需要衫山里华一个人承受这份时间流逝的悲伤，而不是所有人都在为了之后到来的离别而忧愁。

　　“既然觉得迟早有一天会离别的话，最好珍惜现在相处的时间。”羽贺真弓虽说是个长生者感觉不是很重的人，出于性格和经历，她很少会有时间沉浸在时过境迁的悲伤之中。

　　但她在关于寿命的离别上，也并非初心者了。

　　真正经历过和许多朋友生离死别的羽贺真弓，自然比还没有开始就选择了逃避的初级长生种衫山里华要看得开些。

　　既然生离死别是无法避免的事情，那就尽可能让现在相处的每一分每一秒，在之后回想起来的时候，都觉得“没有被浪费”吧。

　　说到底，环游世界什么时候都能够去做，毕竟衫山里华有着无限的时间。而朋友的寿命可是有限的。

　　“话、话是这么说啦……但是还是会有点不敢面对……”衫山里华沮丧地托着下巴，她望向窗外的城市夜色，无声地叹了口气。

　　无论如何，她也还是会感到难过。

　　自己的身体自从二十二岁开始就再也没有了任何的变化，没有增长一分，也没有变矮。甚至连头发都不再长长。从来不会生病，就算是出现了类似人类疾病的状况，其实也就是因为魔力环境的变动。

　　她逐渐开始意识到自己不再纯粹是人类的孩子，组成她身体的另一部分还有神的垂怜。

　　仅仅是几年的时间，她这耐不住的性子就觉得太过漫长了，真不知道接下来要怎么熬过这成百上千……不，或许是万年？

　　光是想到这里，衫山里华就觉得背脊发凉。

　　比起长生，她更喜欢作为人类的一生。

　　因为短暂，所以在这短暂的一生当中所展露的绚烂也足够夺目，酣畅淋漓。

　　但活得太长的话，喧嚣散去，剩下的就只有寂寞吧。

　　这样的寂寞，真弓会如何排解呢？

　　对此，羽贺真弓给出的答案是：

　　“无法排解。”

　　衫山里华没想到自己会听到这样一个答案，禁不住发出疑惑的声音：“欸？”

　　羽贺真弓所走过的时间尺度比衫山里华还要长，她见过山川化为平原，也见过大海干涸，太阳陨落，世界分崩离析。

　　所以她知道，生离死别之后，只能等待时间将心上生长出的尖刺磨平。

　　时间对活得长的家伙们来说，偶尔也是无用的东西。因为一旦对时间的感觉变得迟钝，那么度过再久也无法将这份悲伤抹除。

　　羽贺真弓给出的解决方案就是忍受。

　　这些被过去记忆刻上的伤痕，和每每想起时都会刺痛的伤口，恰巧就是她活着的证明。

　　永远不会停下脚步的旅人，对她而言，这些背负着的沉重的悲伤，让她有了活着的实感。

　　如果因为害怕受伤而拒绝进一步加深羁绊，那剩下的就只有无尽的空虚。

　　“……坏了，这么一看，真弓还真的比我成熟好多啊。”衫山里华瞪大了眼睛。

　　羽贺真弓对此不予置评。

　　这家伙之前到底对她自己有多厚的滤镜……？

　　不是，要是羽贺真弓没有衫山里华成熟可靠，那才出大问题吧？

　　羽贺真弓也不知道自己今天这是第几次叹气了。

　　她总感觉来到这个世界之后，因为无可奈何所以叹气的情况越来越多了。

　　“我会替你保密，因为你自己的事情，最好还是由你亲口告知大家。”羽贺真弓点出了衫山里华这一次的主要目的。

　　衫山里华苦笑。

　　她的确是想让真弓帮自己保密，但没想到被真弓上了一课。

易澪仪七俬武⑼泗氿巴

　　的确，像是她现在这样逃避，等到以后真的会后悔。

　　之前是没想好要怎么面对，但现在被真弓这么一说，又觉得总是往外边跑的确是在浪费来之不易的相处时间。

　　现在阳子也回家了，奇迹市这边也要进入暑假的特异点高发期，自己又和彩沙谈着恋爱。

　　也不是说要终止帮忙真弓寻找创世魔法的旅途，但自己也应当多珍惜些待在奇迹市的时间，在新的深穴出现之前，就好好待在家里和家里人相处……

　　这样或许是比较好的选择。

　　羽贺真弓看着衫山里华脸上的表情不停变化，最终定格在一个“想开了”的明朗表情，就知道监护人小姐应该已经有了自己的方法。

　　但羽贺真弓忽然也意识到一件事：“话说回来，分界针不是还在你那里么？”

　　“啊，对。这东西很重要，【神】说让我先保管着……”衫山里华还没反应过来，顺着说自己接下来想要叮嘱羽贺真弓的话题，“先不说这个，接下来就是暑假了，或许会更忙碌，毕竟是联动的季节。”

　　“不，我是说……”既然不想长生的话，为什么不使用那枚针把自己分成两个，把永生的力量分出去这样就不会面临这种境况了吧？

　　羽贺真弓刚想说这个解决方法，毕竟以她的观察，衫山里华的两个身份也融合得不是很好，说不定分界针真的把衫山里华不想要的那部分给精准分出去。

　　就算不够精准，以衫山里华和灵脉当中沉睡着的那个神的交情，感觉也能在神的偏袒下完成分离。

　　不过，还没等她把这句话说出来，她就意识到了自己脚下似乎有什么异变。

　　在她的脚下，像是召唤阵一样的东西悄无声息地张开，燃烧起火焰，将餐厅的地毯都灼烧出焦黑痕迹。

　　“……联动剧场版是这样的吗？”羽贺真弓感觉自己的身躯和精神都在被一股巨大的吸力笼罩住，手脚变得格外沉重。

　　接着，她听到了陌生的小女孩满是憧憬的声音从召唤法阵的另一端传来：

　　“我最喜欢魔法少女了！请让魔法少女来保护我吧！”

　　PS：羽贺真弓：“……要找的是站在那边的退役魔法少女才对吧？”

正文 : 234. 欲望幻想赛

　　蜂屋由佳理，小学三年级，最喜欢的漫画类型是魔法少女主题。

　　无论是《魔法少女●叶》还是《百变魔卡●》、《●少女战士》，都高高兴兴地刷了好几遍。

　　最喜欢的是总会在电视上热播的子供向魔法少女系列，前不久，《魔法少女赤色》完结，接下来的《魔法少女深红》将会在明年一月份开播。

　　蜂屋由佳理最喜欢魔法少女了，她被动画中这些美丽强大的身姿深深吸引，每次播出都会第一时间等在电视机前面收看，一秒钟都不会错过。

　　还会仔细地录下来，接着重复观看三四遍。

　　房间里面贴满了魔法少女的海报，记载着小学生可爱心事的日记本上更是涂画满了自己设计的魔法少女战斗礼服。

　　年仅十岁的女孩认为，这个世界上真的有魔法少女。

　　而她在长大之后，也能够成为魔法少女的助手。

　　就像是《魔卡少女樱》里的大道寺知世一样，为魔法少女缝制战斗专用的服装，用自己的摄像机记录下魔法少女的英姿。

　　尽管大家都不相信这个世界上有什么魔法少女，以至于总是因为对魔法少女的狂热兴趣而交不上朋友，还会被人嘲笑。

　　尽管此刻世界隐藏着的残酷头一次冲她张开了血盆大口，和她一直来的认知完全相悖。

　　放学后，夕阳所无法渗进的漆黑小巷中。

　　女孩瑟瑟发抖。

　　“……这、这是什么……”面前的一切，都远远超出了蜂屋由佳理的认知。

　　在她的面前，一头鲜血铸造而成的巨狼堵住了她的逃跑路线。

　　蜂屋由佳理抱着自己的宝贝笔记本，缩在巷子的垃圾桶旁边。

　　放学之后，她像是往常一样独自回家。

　　但是走到这附近的时候，她忽然感觉到后颈一阵灼烧般的疼痛，而后，一股腥臭的风刮过，将她鼻梁上架着的厚重眼镜给带走。

　　蜂屋由佳理天生弱视，不戴着这副眼镜的话就看不清楚东西，连马路对面的红绿灯都看不见，而且一副眼镜对她而言也不便宜。

　　她慌慌忙忙地寻找着丢失的东西，但身后不知何时竟然站了个人。

　　那个人粗暴地抓住她的头发，似乎是确认了什么之后，将她拎起来扔到了这个巷子里。

　　“最后一个参赛者竟然是个小鬼。”听声音，这个来者不善的陌生人应当是个青年，流里流气，带着恶意，“真倒霉啊，刚被选中就遇到了老子。”

　　蜂屋由佳理不知道对方在说什么，她想起来安全教育课上学到的内容，尽管吓得战战兢兢，也还是在慌乱之中抓住了书包上挂着的报警器。

　　老师说过，如果遇到坏人，就拉这个。

　　蜂屋由佳理刚想拽动警报器的绳子，让警报器发出尖锐刺耳的声响引来附近的大人，警报器却在下一秒被血所熔铸的子弹洞穿，彻底散架报废。

　　她吓了一大跳，抬头，却因为没有眼镜，只能看到模糊站在那里的人影。

　　那个比较矮的应该是刚才的坏蛋，那悄无声息出现在旁边的是谁？

　　“Lucky！只是出来闲逛，就遇到没搞清楚情况的小鬼，白捡十分！”青年笑嘻嘻的，双手插兜，一副令人厌恶的吊儿郎当姿态。

　　站在他旁边，被猩红的绷带所包裹着的操血师沉默不语。

　　欲望幻想赛——被证实真实存在的都市传说。

　　被欲望幻想赛选中的参赛选手会具备随机召唤一个幻想体的资格。

　　选手们需要带着自己的幻想体捉对厮杀以取得积分，在七日后获得积分最高者胜出。

　　胜出者能够获得一亿円的奖金。

　　而蜂屋由佳理，是这一届欲望幻想赛当中年龄最小的参赛选手，而且还没有召唤自己的幻想体。

　　青年在附近狩猎，正巧遇上了这么一块不会反抗的肥肉。

　　按理来说，这么小的孩子也召唤不出什么很有攻击力的幻想体来。

　　小孩子还不能理解杀戮和死亡，而且思维很跳脱，就算是召唤出什么幻想体，也说不定只是最近热播的儿童动漫里的海绵海星什么的。

　　幻想体的强度和参赛选手本人的资质挂钩，像是这么弱小的孩子，应当是无法召唤出什么很厉害的角色。就算是召唤出来也会被削弱。

　　像是青年本人的幻想体，就是他最喜欢的惊悚小说里的反派，一个能够操控血液的超能力杀人狂。但作品里能够操控整座城市人类血液的杀人狂，此刻也只能控制不到一百升的血。

　　尽管如此，对付面前这个小鬼也够用了。

　　在这样的高压环境下，能召唤出来什么有用的东西？

　　青年嗤笑。

　　“喂，快点召唤你的幻想体，老子都等不及了。”

　　青年会给蜂屋由佳理时间，并非他是个大善人。

　　会将杀人狂召唤到身边来，并且比赛开始短短半天就积攒了这么多人的血液，青年是个什么货色，再明显不过。

　　但直接杀人得不到任何积分，他必须让自己的操血师杀掉面前的小鬼召唤出来的幻想体，才能得到相应的积分。

　　所以他大发慈悲，给了小鬼召唤的机会。

　　如果这小鬼召唤出来个什么老鼠痛快认输，那么他心情好还能放她一命。

　　而此刻的蜂屋由佳理，总算是明白了面前的情况。

　　自己似乎被卷进了很不得了的什么比赛里，然后面前的这个坏蛋要抢走自己的积分，所以自己必须确认参赛资格……

　　召唤幻想体就是正式确认参赛资格的仪式。

　　怎、怎么办？

　　自己要召唤什么？

　　尚且不知道这个比赛没有杀人禁制的蜂屋由佳理，其实还没那么害怕。

　　而既然要选择召唤了，就应当寻找一个很厉害的角色！

　　那么就决定是自己最喜欢的魔法少女了……！

　　蜂屋由佳理已经决定好了，她紧张地盯着正在缓缓靠近的血狼，吸了吸鼻子，忐忑又期待：“魔法少女……魔法少女……”

　　其实按照她所看过的那些作品，最应该召唤的是圆环之理或者白色暴君之类实力恐怖的选手。

　　但最近蜂屋由佳理所看的作品当中，第一时间在脑海当中划过的果然还是最喜欢的魔法少女赤色。

①⑵龄⑶弍陵qi是把

　　那边的世界立刻回应了她的召唤，在她的面前，一个高挑的身影从地上的召唤法阵当中缓缓浮现。

正文 : 235. 胜券在握

　　被蜂屋由佳理所召唤出的，却并非是她所心心念念的魔法少女赤色，而是个她从来都没有见过的，黑色头发的高挑少女。

　　看起来，冷漠的黑色系和热情可爱的魔法少女系列相当格格不入。

　　但看过不少魔法少女系列作品的蜂屋由佳理，却并没有对面前人的魔法少女身份产生过一丝一毫的怀疑。

　　也不是没有黑色系的魔法少女加入队伍的情况，而且一般而言，这样的角色身上的特质比其他常见鲜艳颜色的还要鲜明。

　　这样后来加入队伍的角色，也就是人们所说的“追加战士”。

　　对魔法少女的狂热粉丝蜂屋由佳理而言，追加魔法少女是她的最爱。

　　在《魔法少女赤色》所属的子供向魔法少女系列当中，也有一部曾经有过黑色的追加魔法少女，那似乎是全系列的唯一一位黑色魔法少女。

　　我这是什么运气，竟然能召唤出黑色系？

　　不过，好像不是想象当中的那个角色啊……

　　——当然不是那个角色。

　　被召唤到这个世界之后，就莫名能听到身后这小女孩心声的羽贺真弓，搞清楚情况之后，忍不住在心中叹气。

　　按照她暂时的召唤者的记忆，魔法少女赤色——也就是衫山里华——的动画前段时间才播放完结回。

　　子供向世界在这个世界的认知当中，是家喻户晓的子供向系列动画，在十三岁以下的一部分孩子当中颇受欢迎。

　　而她来自于下一部作品《魔法少女深红》的时代，隔了差不多十年不说，在这个世界可还没开始播放。

　　所以她不可能是蜂屋由佳理认知当中的黑色系魔法少女。

　　……不如说她根本就不是魔法少女。

　　羽贺真弓不知道自己会以何种形象在远野瞳作为主角的动画当中出场，不过考虑到自己和远野瞳关系亲近，加上也参与进了不少事件中，或许也会成为重要角色。

　　不过，就算自己是《魔法少女深红》当中的重要角色，还没播出的动画当中的角色，也是不可能被召唤的。

　　至于自己为何会出现在这里，对此，羽贺真弓心中也有一个大致的答案。

　　在被召唤的时候，【本来应该来到这里的人】可就距离自己不到一米。

　　绝对是搞错人了。

　　那个很多地方都像是开玩笑一样的子供向世界，绝对是搞错派来出差的人选了。

　　自己一不符合魔法少女的标准，二甚至都还没有开始活跃在荧幕上，怎么可能会出现在这里啊？

　　怎么想都绝对是当了衫山里华的替罪羊吧？

　　羽贺真弓迅速理解了现在的情况。

　　她本身就是穿越过世界的人，而且子供向世界比这更离谱的情况也不是没有发生过，也算得上是见多识广。

　　对她而言，来到这里的任务很清晰。

　　她的召唤者并没有赢下这场比赛的诉求，仅仅是想要得到魔法少女的保护，那么就只需要做好保护这孩子的工作就可以。

　　话也说回来，这场欲望幻想赛的奖品是不是有点太寒酸了？

　　这种比赛机制有点熟悉，但奖品的档次确实比不上她所听说过的类似的比赛。

　　都能将人从异世界召唤过来了，奖品竟然是……一亿円？

　　就算是羽贺真弓这样对这些小细节不是那么在意的人，也不由得有一种杀鸡用牛刀的啼笑皆非感觉。

　　虽说幻想体的强度和召唤其的参赛者资质挂钩，抛开羽贺真弓这样直接被召唤来本体的人不说，其他幻想体基本上都是弱于本体的投影。

　　但即使是这样，这样超自然而且没门槛的召唤体系所能带来的价值也远超这一亿円。

　　不过，什么人都是会有的。

　　以羽贺真弓的角度来说，一亿円的确不足以让她参加以生命为代价的残酷比赛，也绝对比不上任何一个人的生命。

　　但也有不为了奖金而是单纯为了娱乐而参加的人存在，更不要说真的窘迫到没办法只能为此豁出性命的人了。

　　说白了，奖金不是对任何参赛者都存在吸引力，对部分参赛者而言，更吸引他的明显是赛制。

　　而面前的这位青年，明显就是更享受比赛本身的家伙。

　　羽贺真弓能嗅到对方身上的血腥味，这并非是用来形容对方的气质，而是真切存在于对方身上，还残留着淡淡温度，令人作呕的气味。

　　就像是捻去花瓣时手会沾染上花粉或者汁液，血腥味是因剥夺生命而在身上留下的污秽。

-君羊柒另爸务思瘤岜妻妻

　　说来奇怪，作为不会死去的人，羽贺真弓却又对这样的气味十分敏感。

　　尤其是她在没有这样气味的世界待了太久，现在冷不丁转移到了比较现实的世界，久违地接触到除了自己之外的血腥气，让她多少有些……

　　……不愉快。

　　现身的黑发少女表情没什么变化，仍然和刚刚出场时一样的冷淡。但她眼底的温度，却在望向那边的青年参赛者时陡然下降了许多。

　　青年并没有将羽贺真弓放在眼里。

　　魔法少女？这种哄小孩子的角色能做到什么？

　　他恰巧是上届欲望幻想赛的幸存者，那时候他也曾经想过召唤具备超强能力的幻想体。但冲着超规格设定而召唤的幻想体，实力不仅大打折扣，还因为身上的力量体系无法与这边的世界自洽，而当场殒命。

　　好在上届欲望幻想赛的优胜者是个心慈手软的人，认为没有必要为了这点奖金而剥夺其他人的生命，才让青年活了下来。

　　不过，在青年这样性格扭曲的人眼中，这样的仁慈与羞辱无异。

　　虽说这段往事对于青年而言算是难以抹去也并不想提起的污点，但他也的确从上届的欲望幻想赛当中得到了许多新手菜鸟所没有的经验。

　　比如说，召唤的幻想体必须和自身性格以及资质相匹配。

　　如果青年想的话，他其实也能选择召唤那些足够灭星的幻想体。现代的娱乐作品当中并不缺乏设定离谱的存在。

　　但选择一个合适的幻想体，比召唤出来徒有其表的空壳要更好。

　　青年深知这样的规则，但他并不会提醒自己的对手。

　　就像是面前的小女孩所召唤出的魔法少女……在这个没有魔法规则保护的世界，能发挥出十分之一的实力，都已经算是老天保佑了。

　　他已然胜券在握。

正文 : 236. 你会成为孩子的英雄吗

　　“查理先生，不要客气，尽情享用吧！”

　　青年自觉胜券在握，笑着张开双臂，向身边的操血师发出指令。

　　幻想体虽然拥有原本的记忆和相应的思维能力，但因为青年的刻意限制，他的幻想体【查理·奎克】的自主思考能力约等于无。

　　毕竟青年也不是个彻头彻尾的蠢货，能召唤出杀人魔总不可能不防一手。

　　只看到那浑身被猩红绷带缠绕着的矮小人影，在得到指令之后，胳膊像是被钢丝控制住的人偶一般僵直抬起。他的喉咙发出低哑的、呛着一口血块一般的含糊嘶吼。

　　而后，他扯开被绷带包裹着的面部，一大口血从喉咙里挤压喷出，却没有落到地上，而是弥漫开来，成为遮蔽视线的猩红雾气。

　　而先前的那头血狼，则是愈发逼近角落当中的羽贺真弓和蜂屋由佳理。

　　“……那、那是什么？”而羽贺真弓的身后，看不清楚敌人在干什么的蜂屋由佳理有点害怕，她扯了扯羽贺真弓的衣角。

　　失去了近视眼镜，蜂屋由佳理什么都看不清楚。她不由得感到对未知的恐惧，下意识靠近能带给她安全感的魔法少女。

　　蜂屋由佳理的身高才堪堪到达羽贺真弓的胸口。

　　羽贺真弓低头，看着将自己召唤出来的小孩，不太熟练地放柔声音：“别害怕，会没事的。”

　　在羽贺真弓还在阿拉莫当守护者的时候，她也的确保护过和蜂屋由佳理年纪相近的孩子。但对于她而言，已经是相当久远的事情了。

　　她想让蜂屋由佳理待在原地，自己去将那个敌人解决掉，但蜂屋由佳理的手紧紧抓住她的衣角。

　　“不变身吗……？”蜂屋由佳理似乎还坚定地认为羽贺真弓就是魔法少女，对羽贺真弓的信任暂且压倒了恐惧，她的惶恐当中夹杂着一丝期待。

　　羽贺真弓沉默片刻。

　　她并不是魔法少女，也不会像是这孩子所期待的那样，变成远野瞳她们那样的华丽角色然后用绚烂的魔炮轻松击溃敌人。

棋貳③另逝⑼琦厁斯

　　她的战斗其实完全不适合让这么大的孩子旁观，这会对这孩子的身心健康造成一定的影响。

　　如果没有蜂屋由佳理向她传递而来的期待，或许羽贺真弓就会坦白自己并非魔法少女了。

　　但面对着这孩子这样炙热的目光，她还是对泼冷水的行为感到犹豫。

　　这其实很不羽贺真弓。

　　作为守护者的羽贺真弓会守护他人的生命，会捍卫属于生命的尊严，但她似乎从来没有尝试过成为小孩子的英雄，像是魔法少女那样保护孩童的想象。

　　这对于她而言有点太奢侈了。

　　她不是这样类型的角色。

　　不过，既然她作为“魔法少女”而被召唤了出来，那么她也有责任回应这孩子的期许。

　　羽贺真弓很少说谎，她不是很会说谎，所以她只是选择了转移话题：“嗯，这样的角色还不需要我变身。”

　　这是实话。

　　和魔法少女的变身不同，羽贺真弓的变身其实也就是穿上守护者的套装，比起魔法礼装，增益效果其实没那么明显。

　　穿着守护者套装的羽贺真弓，和现在这样穿着日常服饰的羽贺真弓，在数值上的确会有所区别，但这不意味着后者就会毫无缚鸡之力。

　　就算是穿着睡衣被召唤过来，羽贺真弓也有十足的把握将敌人击败。

　　不过，因为自己的召唤者是小孩子，她的战斗选项当中，一些不太适合孩子的招数就不那么适合使用了。

　　但羽贺真弓也有自己版本的“魔法”。

　　虽说已经有一段时间没应用在实战上了，但这段时间在梦境当中，她被拉妮娅灌输了不少巫术知识，所以……

　　——【伯劳】。

　　由巫师拉妮娅所赠予的祝福，再一次派上了用场。

　　羽贺真弓左手没有被布料遮蔽的部分皮肤上，鲜红的巫文逐渐浮出，这些古老晦涩的文字攀爬上她的脸颊，与白皙的皮肤对比出一股别样的韵味。

　　青年感觉不对劲，正想要指挥幻想体进行攻击：“查理……”

　　此刻，已经将猫戏老鼠一般的游刃有余抛之脑后。一股令人毛骨悚然的寒意直逼骨髓，有什么东西在他的大脑当中疯狂尖叫。

　　但羽贺真弓的响指先一步打出，“啪”的清脆声过后，四周空气当中浮现出的锁链猛然洞穿他和幻想体的四肢，将还未消下去的嚣张表情凝固在脸上。

　　……动不了！

　　无论是青年还是幻想体，都无法在这样的招数下动弹一分。

　　而羽贺真弓还算是收敛的，没有对面前的敌人造成实质性伤害，仅仅是限制了动作。

　　这般冻结敌人身体时间的巫术，在拉妮娅那里可是有物理攻击力的……

　　拉妮娅的巫师名是【伯劳】，而伯劳这种小巧的鸟类在自然界却是因会将敌人穿刺在树枝上而凶名在外。

　　拉妮娅交给羽贺真弓的巫术是初始版本的，自己所使用的版本却大多狠厉而且残忍。

羣qi龄罢⑤逝琉（八）妻泣

　　不过她也被巫师之里保护得很好，又死的很早，没什么机会使用就是了。

　　其实，如果没有孩子在场的话，羽贺真弓首先考虑使用的应当是拉妮娅的版本。

　　但用锁链洞穿敌人四肢任其无法动弹流血而死还是有点太限制级，这不是“魔法少女”所应该使用的招数。

　　“欸？欸？发生了什么，他们怎么都不动了？”蜂屋由佳理看到在羽贺真弓的“魔法”下，金色光芒乍现，面前大块大块的红色物体消散。

　　是魔法吗？魔法少女使用魔法击败了敌人吗？

　　羽贺真弓：“……嗯，是束缚魔法。趁现在，我们快走吧。”

　　她单手抱起蜂屋由佳理，轻松攀上了墙，想要将这孩子赶紧带回家去。

　　“他们会一直待在那里吗？”魔法少女小姐怀中有很好闻的香气，带给蜂屋由佳理浓烈的安全感。

　　她下意识询问羽贺真弓敌人会怎么样，毕竟魔法少女总是怀着善意和悲悯之心。

　　羽贺真弓予以肯定的回答：“应该三分钟就能挣脱。”

　　不过，三分钟之后，她通过锁链放进敌人体内的自制炸弹就该发挥作用了。

　　那个幻想体还是不要留在世上比较好。

　　而那青年……应该也死不了吧。

　　这倒是不必和这孩子说。

正文 : 237. 受宠若惊

　　作为幻想体，其实是可以在常人面前隐蔽身形的。

⑵另捌V林久衫瘤究

　　幻想体其实有点像是所谓的空气朋友，只有自己和对得上电波的人才能看得到。除非幻想体主动现身，没有被欲望幻想赛所选中的普通人就完全看不到。

　　普通人无法触摸到隐蔽了身形的幻想体，也听不到他们的声音，观测不到他们的存在。

　　不过，那是对于正常的幻想体而言。

　　羽贺真弓的情况就不怎么正常。

　　“……我的职业是【魔法少女】啊。”从自己的召唤者口中得知自己在对方眼中的身份，羽贺真弓感觉这个世界前所未有的荒谬。

　　其实她没想着自己能一直隐瞒自己并非魔法少女的事实，毕竟在冷静下来之后，她自称魔法少女这件事怎么看怎么破绽百出。

　　她毕竟不是魔法少女，不会使用魔法，巫术也很有限，根本就不像是蜂屋由佳理这孩子所憧憬的魔法少女。

　　只要时间一长，自己绝对会被发现撒谎。

　　不，其实也没有撒谎。

　　因为她从来都没在召唤者蜂屋由佳理面前亲口承认过，这怎么算是撒谎呢？

　　她当时没有否认这孩子的魔法少女猜想，是想要利用这个误会，暂且将这孩子的情绪稳定下来，也好带着离开。

南/锦*首-发

　　对，是【离开】而并非【逃跑】。

　　她之所以会带着蜂屋由佳理匆匆离开，不是因为她打不过那一对外强中干的主从，而是不想让自己年幼的召唤者看到敌人的惨状。

　　这个世界并不是子供向世界，所以不存在和谐滤镜。被孩子看到自己杀人的话，会对孩童的心灵产生不健康的冲击。

　　而且……魔法少女也不会杀人，对吧？

　　综合以上考虑，羽贺真弓就在敌人发出哀嚎之前将蜂屋由佳理带走了。

　　跟随着召唤者的指挥，她和蜂屋由佳理回到了这孩子的家。

　　家里没有其他人，十岁的小女孩将自己召唤出的魔法少女带回了房间。

　　蜂屋由佳理本来想要兴致勃勃地和对方聊天，但到底年幼，受过那样的惊吓之后，和羽贺真弓聊了两句，精神稍微放松下来就睡了过去。

　　羽贺真弓把小孩塞到被窝里，然后开始思考。

仪児〇散②澪起丝坝

　　自己竟然在这个世界的登录职业是【魔法少女】……？

　　是顶替了衫山里华，所以信息出了差错吗？

　　原本在参赛者的眼中，召唤出的幻想体不存在秘密，无论是职业还是技能都应当清晰展现，绝对不可能瞒得过召唤者。

　　但羽贺真弓的面板在蜂屋由佳理这里，无论数值还是技能都是问号也就算了，唯一清晰的幻想体信息上还赫然写着【魔法少女】这个绝对不可能出现在她身上的词语。

　　首先，她不会魔法。

　　其次，她只有外貌是少女。

　　怎么看都不可能被识别到【魔法少女】的行列。

　　除非是子供向世界的神明在将她塞过来的时候，帮她胡乱填了角色信息……

　　羽贺真弓怎么想都觉得事情的经过就是自己所猜测的这么回事。

　　蜂屋由佳理这孩子倒不觉得有什么问题，她似乎笃定羽贺真弓是下一部《魔法少女深红》里的角色，因为还没出场所以角色信息全隐藏，是很正常的事情。

　　所以她还是坚信羽贺真弓就是魔法少女。

　　羽贺真弓：……

　　看起来她还要继续伪装一段时间的魔法少女。

　　先抛开这个令人头痛的身份问题，羽贺真弓还注意到另一件事。

 裠祁令捌吾私liu紦妻祁

　　那个青年和他的幻想体，比预想当中的弱很多。

　　如果说敌人的幻想体因为召唤者而受到限制，身上携带着火种的羽贺真弓就一直都是百分百的状态。

　　前段时间透支的不少能量，在被塞到这个世界来之后也完全恢复了。

　　也就是说，现在的她完全是全盛状态，就连日常缺少魔力而不能使用的巫术，也因为魔力充盈而能够轻松使用。

児酒陵儛彡疤祁⑴叁

　　不、不只是充盈……

　　还会高速回复。

　　这对于羽贺真弓来说是不可能的事情，毕竟她自身不具备产生魔力的资质，魔力用完了之后就只能通过外力补充，无法自我恢复。

　　但现在，似乎因为召唤者蜂屋由佳理的供给，【伯劳】这个祝福技能CD回转得非常快。

　　虽说还是不能像是远野瞳她们那些魔法少女那样随随便便使用，也比先前好上不少。

　　奇怪。

　　按照幻想体强度和参赛者资质挂钩的这个特点，难不成那个青年其实是很差劲的那一档，而蜂屋由佳理是个天才？

　　这个资质是怎么评估的？

　　和其他作品不一样，这个世界没有什么魔术体系，除开欲望幻想赛，也没什么超自然力量存在吧？

　　这个资质的评估标准，完全处于未知而且模糊的状态。

　　羽贺真弓完全搞不懂，就像她完全搞不懂魔法少女的唯心力量究竟是如何发挥，不知道她们到底是怎么做到喊着爱啊友谊啊就突破极限的。

　　就目前的情况来看，她只能尽可能地在蜂屋由佳理面前扮演好一个魔法少女了。

　　毕竟这是让这孩子拥有安全感的最佳谎言。

　　在羽贺真弓未能忘却的遥远过去，她还没有掌握【谎言】这样的技巧，而作为一位不苟言笑的守护者，她很少能从孩童身上获得像是如此的亲近。

　　大多是感激带着畏惧的视线。

污I妻捌吧陵鳍榴壹

　　因为守护者和寻常人的区别太大了，不仅是无尽的寿命，还是不死的非人感，还有对敌人的凌厉手段，都非常容易让人产生距离感。

　　魔法少女本质还是人，但在羽贺真弓原本的世界，守护者是世界意识的使者，在普通人看来或者和神使差不多吧。

　　在羽贺真弓救下孩子之后，孩子的母亲就会将其死死护在怀中，一边说着破碎紧张的感激话语，一边不再允许羽贺真弓满手血腥的触碰。

　　她早就习惯了这样的距离感，但这一次的待遇有点陌生。

　　小孩紧紧抓着她手的触感，实在太柔软脆弱了，“成为魔法少女”而得到的待遇有些令她受宠若惊。

　　她坐在蜂屋由佳理房间的窗台上，低头望着床上熟睡的孩童，而后默默地开始闭目养神。

正文 : 238. 异状

　　在羽贺真弓暂且安定下来的时候，子供向世界这边。

　　看着羽贺真弓在自己面前消失的衫山里华：“……”

　　她家的真弓呢？

　　那么大一个的真弓呢？！

　　怎么忽然就被召唤法阵带走了？

　　根据衫山里华的魔法知识储备，刚才出现在羽贺真弓脚下将其带走的魔法阵并不属于她所知晓的任何一个类型的法阵。

　　衫山里华能从中感受到并不属于这个世界的魔力，那个法阵也不属于任何体系，只能用异界来解释。

　　也就是说，在假期刚刚开始，真弓就被联动带走了？

　　……好吧。

　　对于这个世界的魔法能力者而言，羽贺真弓三天两头失踪的频率实在算不上高，不如说这是绝大部分现役魔法少女的日常。

　　毕竟魔法少女就是这么一个意外性很强的职业，比起在日常当中穿插事件，更多的是在多姿多彩的事件中穿插日常。

　　只是，羽贺真弓并不属于魔法少女的行列，会被带走还是有点出乎衫山里华的意料。

　　衫山里华这次和羽贺真弓吃饭，一是想要说清楚自己身上所发生的变化，二就是衫山阳子想要在身体恢复之后，和羽贺真弓见上一面。

　　说到自己这个失而复得的妹妹，衫山里华其实也挺头疼的。

　　在被分界针影响的时候，衫山阳子和羽贺真弓之间发生了冲突，而且还不是普通的冲突，是差点就把羽贺真弓给腰斩了。

　　虽说衫山阳子通过情报知道羽贺真弓不会这么轻易死去，但这也的确太过分，已经超出了道德底线。

　　在清醒过来之后，衫山阳子对此感到愧疚万分，想要和羽贺真弓再见一面，自己和羽贺真弓道歉。

　　不过她现在也还在虚弱期。

　　比起身体迅速恢复到能活蹦乱跳水准的羽贺真弓，衫山阳子因为被分离的时间太长，记忆也混乱无比，身体更是破破烂烂。

　　在回家见过父母之后，衫山阳子被寺崎彩沙摁到病床上休养，不允许踏出病房一步。她目前的状况也不容乐观，一天里清醒的时间也就不到三十分钟。

　　本打算在身体稍微好转一点的时候和羽贺真弓当面道歉，并且将【重要事项】告知，但现在羽贺真弓被发配出去联动，衫山阳子也还没能恢复好。

 裠棋令爸焐私熘吧柒qi

　　衫山里华只得作罢。

　　就是不知道真弓什么时候能回来……

　　此时，她的耳边响起微弱的声音，是衫山阳子醒了过来，使用心灵通讯联系上了她：【姐姐，羽贺她的气息消失了……这是怎么回事？】

　　【她应该是出差了。阳子，抱歉，我还没能和她说你的事情。】

　　【……嗯，没关系的。】

　　虽说是没关系，但衫山里华还是能从妹妹衫山阳子的语气当中感觉到些许焦急。

　　就好像，自己这个明明没有和真弓过多接触的妹妹，有什么重要的事情要和真弓私下说。

　　就连自己这个姐姐都不知道的事情。

　　【阳子，你找真弓是有什么急事？】

　　衫山里华感觉衫山阳子要说的不只是对不起。

　　对面沉默了片刻，似乎是在犹豫要不要将这些事情告知衫山里华。

　　【……姐姐，你应该知道里世界的真面目。】

　　作为承接世界污秽的那一部分，里世界并没有那么简单。在那边生活了很长一段时间的衫山阳子，这段时间在融合记忆时，于记忆深处翻找出了什么东西。

　　那并非她的记忆，应当是里世界所承接的某些【脏东西】的记忆。

　　衫山阳子一个子供向世界的原住民，会对从未见过的人生出杀意本来就是很古怪的事情。

　　她知道事到如今才说出自己被影响很像是找补，但越是当她融合那份不属于自己的记忆，内心那股微妙的感情就越是让她感到古怪。

　　为什么当时会想要杀死羽贺真弓呢？

　　她没有想过要杀掉小熊，对深渊绅士也是用魔法来束缚，但面对羽贺真弓时，就好像失去了一部分理智。

　　或许是被周围的某种“氛围”影响，头脑一热做出了如此决定。

　　【我知道。】衫山里华回答，【是世界之间的缓冲带。】

　　从衫山里华这边的角度出发，里世界作为首先迎接异界冲击的区域，也是沉降污秽的场所，自然危险并且神秘。

　　【所以那个迷宫，和[比预想之中更多的东西]掉落到了那边……我在破碎灵魂的记忆当中，看到了羽贺的身影。】

　　衫山里华诧异：又是真弓的老熟人？

　　说起来，真弓的年龄摆在这里，决定了她漫长人生当中熟人的数量绝对远超想象。

　　但是，如果怀着对真弓的杀意……这真的是真弓的朋友吗？

　　【我不知道。但是绝对是有‘想要抹杀羽贺的存在’还在里世界徘徊，或许是灵魂，也或许它还活着。】

　　衫山阳子无法给出确切的答案，因为她的记忆仍然处于混沌之中。

　　——羽贺真弓被紧急发射出去，或许会是比待在这个世界更好的选择。

　　听完衫山阳子的说法，衫山里华心中忽然有如此预感。

　　这并非直觉或者预感之类的东西。

　　这是脚下这座城市的灵脉，向她这半个管理者共享的信息。

　　对衫山里华的猜测表达了肯定，并且将神明的话语传递至她的耳边。

　　她本来以为是因为自己成为了半个管理员，要坐镇在这个世界，才无法随意离开。但现在想来，或许是因为羽贺真弓比她更需要这个暂时离开的机会。

　　衫山里华的灵感值在和灵脉同化了之后，较衫山阳子更高。

　　在后者因为身体虚弱再一次陷入沉睡而切断了心灵通讯之后，衫山里华盯着餐厅地毯上缓缓消失的灼烧痕迹，陷入了思考。

　　片刻后，听到某个声音召唤的衫山里华，猛然抬头，望向天边的正从地平线落下的夕阳。

　　在毫无异状的日常当中，衫山里华捕捉到了异样的声音。

　　“……灵脉里的那些……竟然有要苏醒的痕迹？”

　　衫山里华难掩诧异。

　　如果她没感受错，灵脉那边传递来的讯息也没有任何错误的话……那些沉睡在灵脉深处的存在，竟然也有要苏醒的这一天？

　　要知道，在这个世界，就算是世界要毁灭的大危机，前辈们也不一定会苏醒。

正文 : 239. 羽贺真弓魔法少女说成立！

　　身处异世界的羽贺真弓不知道衫山里华那边发生了什么。

　　她在蜂屋由佳理睡着的时候，稍微将家里给检查了一遍，一来是熟悉地形，二来则是排除安全隐患。

　　以守护者小姐的谨慎性格，自然不可能大大咧咧地就将召唤者带回来，而不处理掉身后有可能跟着的尾巴。

　　但由于幻想体们力量体系都不尽相同，很多时候，以羽贺真弓的阅历也无法将所有可疑之处排除，所以必须要更为警惕。

　　羽贺真弓一直感觉到自远处传来的视线，但那视线当中并没有青年那样浓烈的恶意，而是纯粹到有点令人头皮发麻的好奇，所以她只是使用巫术暂且将对方的窥伺驱逐。

　　作为蜂屋由佳理召唤出来的幻想体，羽贺真弓并没有召唤者这么多的权限，不知道自己的敌人究竟有几位，处理掉一个之后还剩下多少。

　　如果全都像是那个青年那样好解决就好了。

　　考虑到那位青年主动袭击了自己的召唤者，这份对孩童也毫不犹豫下手的狠戾让羽贺真弓意识到对方并非纯善市民。

　　就这么放过对方也太便宜他了。

　　羽贺真弓不清楚这个世界的法律，但就她原本的世界，光是遇到在路上打劫的盗贼她都不会怎么手下留情了，更何况青年还是真切地想要杀死她的召唤者。

　　不过在子供向世界的经历还是让她的心软了些，只是稍微惩罚了对方，让对方至少三年内都要坐在轮椅上。

　　而那个幻想体应当已经灰飞烟灭了吧。

　　在等待蜂屋由佳理醒来的时候，羽贺真弓也没闲着，她查看了这个家，发现了蜂屋由佳理的父母在三天前出门旅行的纸条。

　　看来在短时间内，蜂屋由佳理的家长都不会回来。

　　这大大方便了她的行动，毕竟她现在无法像是其他幻想体那样隐蔽身形。

　　也方便她在家里布置一些不会被孩童触发的小陷阱，以防备敌人的进攻。

　　蜂屋由佳理宝贝的《魔法少女赤色》动画光碟也被她找出来，在蜂屋由佳理休息的这段时间，她打算开静音和三倍速迅速看完衫山里华的故事。

　　监护人小姐少女时期还真的和现在差不多，性格没怎么变化，长相也没区别。

　　很奇妙的感觉。

　　羽贺真弓看着自己认识的人以熟悉又陌生的画风出现在屏幕上，看着衫山里华从一开始的稚嫩莽撞，到中期的无能为力，最后唯心爆发……一次又一次打倒强敌，的确很有趣。

　　虽说魔法少女动画严格意义而言并不在羽贺真弓的偏好列表，如果不是衫山里华作为主角，她对该题材的接触应当就会到封面为止。

　　但不得不说，这是很适合孩子观看的动画，对她而言，略显幼稚却也颇有感染力。

　　对于这个世界的人来说，这或许只是一部动画，但对于羽贺真弓而言，这是她所真实生活着的世界的过去一角。

　　从这部动画当中，羽贺真弓得知了更多关于魔法少女的知识。

　　原本对魔法少女只是一知半解的羽贺真弓，从中了解了什么叫做极化，知道魔法少女还有进一步强化力量，和自己的宝石兽一同战斗的二阶段。

　　而且每一个魔法少女的二阶段都是不同的，会根据魔法少女自身的性格特质进行极化变身。

　　衫山里华的宝石兽名字是【莱恩】，是一只晶红色的烈焰狮子。不出意料的话，这只宝石兽现在应该变成了远野瞳头上的樱花发卡，颜色发生了细微的改变。

　　宝石兽的属性是会随着魔法少女进行变化的。

　　也就是说，远野瞳的极化应该和衫山里华不太一样。

　　……虽说目前为止羽贺真弓都没有见过这一代的魔法少女们使用过极化的技巧，不如说，根本连宝石兽的面都没怎么见到。

　　其实这也就说明，远野瞳这一代的魔法少女对魔法的使用还停留在相当浅薄的阶段，宝石兽甚至还在沉睡，远远不能达到像是衫山里华这些前辈这样的水平。

　　羽贺真弓本着了解魔法少女的目的，以堪比课题研究的认真劲看完了整部《魔法少女赤色》。

　　她倒不是单纯地对衫山里华的过去感到好奇，还想要知道，如果自己想要扮演一个合格的魔法少女，应当做到何种地步。

　　尽管羽贺真弓的周围全都是魔法少女及其相关元素，现役魔法少女是她的好友，魔法少女的敌人是她的同学，退休的魔法少女还是她的监护人。

　　但要问她，一个合格的魔法少女应当具备何种要素，她还真的不知道。

　　唔。

1陵I⒎四武（九）肆氿拔

　　首先，魔法少女要能变身。

　　啊，这个好办，她能够用背包里的闪光树子闪一下别人的眼睛，然后迅速切换守护者套装，到时候头发眼睛颜色一变，这也算是变身了。

　　其次，魔法少女需要使用魔法。

　　用巫术伪装一下吧，就是效果没那么华丽。

　　飞行的话，就说自己是物理系魔法少女，无法飞行，再拿出滑翔伞就好了。背包里的道具就说是魔法道具。

　　可惜的是要变成猫才能使用魔法少女代理证，不然事情会很好解决。

　　啊，说到猫，可以变成猫，然后说是使魔。

　　然后是二段变身，也就是那个极化的状态。

　　她的话……如果能控制住龙化的状态，也可以伪装一下。

　　到时候衣服再换成黑龙套就行了。

　　好！完全可行！

　　羽贺真弓意识到自己其实完全能伪装成魔法少女的时候，连她自己都惊呆了。

　　魔法少女能变身，她也能变身。魔法等于巫术，再加上使魔形态……羽贺真弓魔法少女说彻底成立！

　　其实她也不是那么想要成为魔法少女，但稍微哄一哄小孩子还是可以做到的。

　　羽贺真弓终于松了口气，正打算关闭面前的电视，面前的画面却一转雪花屏。

　　灯光开始闪烁，屋内的气压开始变化，气温似乎有所下降。

　　只听得滋滋啦啦的刺耳声音响过，画面一转，变成羽贺真弓所不认识的场景。

　　画面上是一所废弃医院的阴暗走廊，而在走廊的尽头，一道漆黑修长的人影背对着镜头。

正文 : 240. 我来自魔法少女深红的时代

　　面前的这幅场景明显不正常。

　　诡异阴森的场景就好像是从恐怖片或者户外探险直播间拍摄下来的，在镜头一闪而过的时候，羽贺真弓还看到了废弃医院内部泡在福尔马林里的各类标本。

　　因为年久失修，走廊上的白炽灯都无法打开，无限的黑暗笼罩住这冰冷的空间，电视背景当中沙沙的声音让人头皮发麻。

　　而那个背对着羽贺真弓的人影，却迈着步伐缓缓靠近了镜头。

　　对着镜头的明明是后脑勺，但观其体态，脚尖却朝着镜头。

　　仔细观察，并不是羽贺真弓将正脸看成后脑，而是那人的确脸是朝着后方的。

　　而随着对方缓缓靠近，对方的身体也发出了骨骼扭曲变形的声响，只看到他俯下身子，四肢撑在地上，手掌贴着地面，从步行转成爬行。

　　奇怪的是，在开始爬行之后，他原本僵硬的动作却逐渐变得流畅，加之其四肢诡异的修长，头发也长而且漆黑，像是一只长着长发的大蜘蛛。

　　他来到镜头前，脖子咔嚓一下，脑袋向下耷拉，一张血肉模糊的脸突兀出现，嘴唇被撕开，露出血淋淋的牙龈，冲着羽贺真弓发出诡异的笑声。

　　“嘿嘿嘿……”

　　他本来想要吓羽贺真弓一跳，却没想到，后者仍然稳坐沙发上，抱着手臂表情平静而且冷淡。

羣七O（八）巫俬陆扒⒎qi

　　本想要再进一步，但羽贺真弓看着他，忽然露出若有所思的神色。

　　的确，对于常人而言，这场景的确诡异而且吓人。但如果仅仅如此，还不足以让羽贺真弓感到恐惧。

　　归根结底，这也只是人体罢了。

　　不过如果这样就能吓到人的话，其实她也完全可以做到。

　　只要控制【自爆】来切断或者改变身体骨骼位置，她完全也能够像是这样阴暗爬行。

　　就在人影还想要进一步吓羽贺真弓一跳，从电视里爬出来的时候，却听得一声闷响。

　　面前的少女，脑袋忽然炸开四散。

　　红白之物在巨大的冲击力下糊满了天花板和客厅，血液从无头尸体断开的脖颈喷射。

　　人影：“……？”

　　他的动作顿住了。

　　等等，自己只是按照召唤者的指令，想吓一吓这人啊？

　　……怎么就炸了？

焐亦七把芭O鳍锍艺

　　下一秒，那无头尸体却忽然止血，眨眼的功夫，一颗崭新的头颅重新出现在了脖子上。

　　羽贺真弓思考：没能很好把握住。

　　她想要切断脖颈那圈的骨骼肌肉，让脑袋滚落下来，但没控制住力道，直接把头炸了。

　　等再生完毕，客厅也变得血糊糊的一片，好似凶杀现场。

　　而面前的电视也黑了屏。

　　看来是把对方给整无语了。

　　羽贺真弓倒也不是很在乎，对方来其实没什么恶意，只是抱着恶作剧的心态来的，她也没必要直接攻击。

　　而且对方的行动的确也给羽贺真弓带来了别样的灵感。

　　或许只是想来试探对手虚实的吧。

　　而这满屋子的血迹……

　　羽贺真弓能够控制最低程度的爆炸威力，仅仅将血肉本身消解，不会给沾染血迹的物品带来伤害。

　　甚至于还能把上边的灰震下来，达到清灰效果。

　　眼看时间不早了，在将被自己弄得乱七八糟的客厅收拾干净之后，羽贺真弓去检查了一下冰箱，发现还有不少食材。

弍咎陵伍厁⒏气吆III

　　看来自己的召唤者平时在家里也会做饭。

　　考虑到召唤者的年龄，已经做得很好了，生活自理能力相当不错。

　　羽贺真弓翻出食材就开始做饭。

　　不得不说，只要她认真做饭，手艺还是相当不错的。

　　如果只有羽贺真弓自己，那进食就是可有可无的需求，但她的召唤者是个十岁的孩子，这个年龄段的小孩还在长个子，她也会更用心一点。

　　-----------------

　　时间过得很快，饭菜的香味唤醒了饥肠辘辘的孩子。

　　蜂屋由佳理被一股诱人的香气从睡梦当中唤醒，在那个梦中，有黑色头发气质温柔的魔法少女。

　　睁开眼睛，她在床头翻找到了备用眼镜，迷迷糊糊地走出房间，生意软糯：“妈妈……你们回来……咦？”

　　围着围裙在灶台旁边做饭的不是她下意识认为的，从国外旅行回来的母亲。客厅的沙发上也空无一人。

　　正在做饭的是她所召唤出的魔法少女！

　　……啊，原来那不是梦？

　　蜂屋由佳理看着好看又英气的黑发魔法少女端着饭菜走到是她面前，顺势在餐桌上放下，还给她热了一杯牛奶。

　　“谢谢……”蜂屋由佳理小声说，眼睛却亮晶晶的盯着羽贺真弓看。

　　之前没反应过来，现在她发现了，黑发的这个大姐姐，不是她所认识的魔法少女系列已出场的任何一个角色。

　　长得这么高又好看，还是黑色短发，如果她看过的话绝对印象深刻，但偏偏没有任何记忆。

　　所以这是……谁？

　　不管是谁，应该是魔法少女没错吧？

　　蜂屋由佳理的不安当中夹杂着些许期待，她的直觉告诉她，面前的大姐姐应该是自己喜欢的魔法少女系列角色。

　　不过究竟是哪一部呢……难道是隐藏角色？或者干脆还没播出？

　　说起来，《魔法少女深红》是不是快播出了？

　　蜂屋由佳理一直盯着羽贺真弓看，后者多少有点不自在。

　　羽贺真弓似乎是能猜到她想问些什么，直接说了：“我看了你的光碟，魔法少女赤色，那是我认识的人。”

　　“真的耶！那……你是和赤色同代的人吗？难道是剧场版？”蜂屋由佳理顿时兴奋起来，在椅子上摇晃着小腿，好奇追问。

　　羽贺真弓说：“我来自衫山里华小姐不再是魔法少女之后的时代，在我来的时候，现在活跃着的魔法少女是……”

　　“是魔法少女深红！好耶！”蜂屋由佳理的猜想得到肯定，高兴地要从椅子上滑下来。

　　还没播出的魔法少女系列人物，竟然被自己召唤出来了！

　　就在她开始纠结自己要不要继续问关于魔法少女深红的事情的时候，忽然，门铃响了。

　　是蜂屋由佳理邻居家的一个经常照顾她的姐姐，穿着运动服，有点紧张地站在门口。

正文 : 241. 谁家好人会爆头啊

　　永井里惠，二十三岁，是家里蹲大学生。

　　总是留着能遮住半张脸的阴暗刘海，戴着大黑框眼镜，剪着没什么特色的及肩发，穿着运动服待在家里。

巫①起拔捌陵弃遛依

　　偶尔会在白天出没，但没有必要不会出门。

　　对蜂屋由佳理来说，永井里惠这个大姐姐其实没有看上去的那么废柴。

　　因为她的父母热爱旅游，她经常要一个人待在家里，永井里惠就会经常来关心她，邀请她去自己家吃饭或者送点什么吃的。

　　这对于一个阴暗社恐来说，其实是难度系数很高的事情。

　　但好在永井里惠还没有社恐得这么严重的时候，她们就是很熟悉很要好的邻居，所以对于永井里惠而言来到这里并不算困难。

　　不过现在，情况有点奇怪。

　　“里惠姐姐为什么现在就来了？”蜂屋由佳理有点疑惑，“平常都是半夜过来的。”

　　永井里惠的诡异作息让羽贺真弓噎了一下。

　　等等、这孩子半夜把邻居家的成年人放进家门？

　　什么好人会在大半夜拜访邻居家啊？

　　“但是里惠姐姐只有晚上才敢出门耶。”蜂屋由佳理说。

　　羽贺真弓不想说得太直接，但这明显是个不适应社会的夜行生物。

　　本来蜂屋由佳理想去开门，但羽贺真弓伸手将她按在椅子上，说：“好好吃饭。”

　　她去开门。

　　这个时间点会主动上门拜访的人，她觉得有点奇怪，所以最好还是防着一手。

　　羽贺真弓在围裙上擦擦手，走过去打开了门。

　　敲门之后，永井里惠一直待在门口焦急等待。

　　羽贺真弓忽然开门，还把她吓了一跳：“哇！”

　　永井里惠虽然是大学生，但并不是那种高挑类型的，只是这个国家的平均身高。

　　而羽贺真弓虽说长得和这个世界的人差不多，但基因上来说还真是有点区别，算是有一点点难以察觉的混血，所以生得高挑。

　　她比永井里惠要高一个头，面无表情开门的时候，把门口的宅女盯得心里发毛。

　　而且……

　　这不是今天出现在小由佳理家里的危险人物吗？！

　　永井里惠通过幻想体的眼睛看到了羽贺真弓脑袋爆开的一瞬间，意识到蜂屋由佳理所召唤的这个人恐怕没那么简单。

　　主要是，她是知道蜂屋由佳理爱好的。

　　邻居家的这个小妹妹平日里最喜欢的就是魔法少女系列角色，也从没接触过恐怖作品，怎么说都不可能召唤出面前的这个人。

　　永井里惠通过自己的幻想体【恐怖屋之谜】察觉到和自己关系不错的邻居家妹妹蜂屋由佳理也是参赛者之后，就坐不住了。

　　她知道按照蜂屋由佳理的性格，会且仅会召唤出魔法少女这样在欲望幻想赛当中没什么优势的角色。

　　魔法少女虽然强力，但是那样的魔法无法在现实当中使用出来，而且也没物理伤害，还很天真……

　　这样被卷进比赛当中的话，被其他参赛者一针对，就很容易落败。

　　永井里惠无法保证每一位参赛者都是好人，生怕蜂屋由佳理在这场比赛当中受到伤害——就比如说第三位被淘汰者“岩下一安”，今天就被不知名的幻想体给弄成了残疾。

　　听说断了一条腿，幻想体也被炸得稀巴烂。

　　所以永井里惠这才打算稍微试探一下蜂屋由佳理的幻想体，趁着邻居妹妹睡觉的时候，派出【恐怖屋之谜】笼罩住这里，试图将这个魔法少女吓走。

　　她的幻想体【恐怖屋之谜】严格意义上并不算是人形幻想体，而是“被诡异事件笼罩着的房屋”，算是宅邸的怪异，能够将固定的场地转化为自己的领域。

　　只要踏入其中的人被这恐怖氛围影响，产生那么一丝恐惧的情绪，都会被主宰精神。

　　【恐怖屋之谜】是永井里惠最喜欢的一本恐怖漫画短篇集，在转换成幻想体之后，这样的能力的确相当BUG。

　　先不说幻想体的精神坚韧强度，就说参赛者自己，也免不了被诡异氛围牵动神经。

　　永井里惠是恐怖漫画的发烧友，她的房间书架上摆得满满的都是恐怖漫画，而且还购买了不少外表让人看了发毛，触感也格外真实的装饰品挂在家里。

　　只要和她聊起恐怖电影或者是漫画、小说，她都如数家珍，滔滔不绝。

　　这和她看起来普通的样貌其实很有反差。

　　或许是因为这份狂热的爱，她所召唤的幻想体，能力并没有大打折扣，而是基本还原了基础设定。

　　别小看这基础设定，在原作当中，这座恐怖屋可是吞噬了近千年来无数胆敢踏入其中的生命，已经化为了魔神。

　　就好像斯蒂芬金的《小丑回魂》里的小丑，已经是以寻常人类的能力所无法杀死的存在。

　　可以说，只要羽贺真弓稍微产生那么一丝恐惧的心理，那么她就会被彻底吞噬。

　　但没想到的是，羽贺真弓的精神远超想象，而且也并非寻常的魔法少女。

　　等等，这么说的话，蜂屋由佳理所召唤出的究竟是个什么东西？

　　谁家魔法少女会是将自己的脑子引爆啊？

　　意识到这个幻想体恐怕对蜂屋由佳理会产生威胁，永井里惠脑子一热就跑了过来。

　　其实幻想体是能对参赛者动手的。

　　这个要点，还是永井里惠从上一届欲望幻想赛的参赛者口中得知的。

　　只要召唤者的精神无法压制幻想体，幻想体就有失控的风险。

　　永井里惠能凭借对恐怖元素的狂热压制住【恐怖屋之谜】，但蜂屋由佳理年纪还小，很明显是被羽贺真弓控制着的状态。

　　这样不行。

　　永井里惠就是过来想提醒蜂屋由佳理这个问题的，但没想到竟然是羽贺真弓开的门。

　　羽贺真弓面无表情俯视的模样真的有点让人汗毛直竖。

　　至少永井里惠是被压制住的。

　　怎么办……？现在让【恐怖屋之谜】动手的话，会不会吓到由佳理？

　　总而言之，先将由佳理带去自己那里。

　　但还没等永井里惠说话，蜂屋由佳理的声音就从里边传来：“怎么了？”怎么僵在门口了？

　　永井里惠看到羽贺真弓面色平静，语气却是和想象当中的冷冽完全不同的柔和：“由佳理，看起来是你认识的人。”

正文 : 242. 正义制裁！

　　羽贺真弓自然能看得出来面前的永井里惠并不简单，估计不是普通人，也是这场欲望幻想赛的参赛者。

⒉韭淋捂III捌柒伊三

　　她的观察力和感知能力都比寻常人要强些，作为幻想体，也能够感觉得到永井里惠身后浓郁的异样气息。

　　那股阴森气息刚才才领会到，羽贺真弓还不至于忘记。

　　所以，在侧身放永井里惠进门的时候，羽贺真弓说：“下次还是不要再这样试探了。”

　　永井里惠冷汗狂冒。

　　如果被蜂屋由佳理召唤的不是羽贺真弓，而是其他的角色，要么被直接淘汰出局，要么永井里惠和【恐怖屋之谜】就要遭殃。

　　要不是羽贺真弓精神状态稳定，性格沉稳，现在永井里惠别想就这么站在这里和蜂屋由佳理好好说话。

　　永井里惠还想说些什么，但在蜂屋由佳理什么都不知道的茫然视线注视下，到底还是将反驳咽了回去。

　　永井里惠其实有着不少成年人或多或少都会有的问题。

　　比如说会越过小孩为其做出决定，擅自通过自己的方式对孩子“好”。

　　她认为蜂屋由佳理不应该掺和进这个比赛，但也不知道如何劝说执着的孩子自行退出。

　　所以用自己的方式，趁着蜂屋由佳理不知道的时候想要将幻想体直接除掉，这样蜂屋由佳理身上的参赛者资格就会自行消失。

　　这种行为其实和不想让孩子养宠物所以偷摸把宠物送人或者扔掉的家长很相似。

　　让【恐怖屋之谜】出手的话，也不会留下什么痕迹。更不要说因为永井里惠的【恐怖屋之谜】幻想体并非人形，在没被逼迫出原型的情况下基本不可能被反杀。

　　但她低估了羽贺真弓。

　　羽贺真弓不仅没有被吓到，情绪还平稳得吓人。

　　唯一的问题就是，羽贺真弓作为幻想体实在是太神秘了。

　　手下的幻想体过于神秘，对于参赛者而言就充满了危险。

　　好在羽贺真弓似乎对蜂屋由佳理还没什么恶意。

　　就怕她对蜂屋由佳理有什么企图……

　　永井里惠想要说些什么，但这些话语不好在羽贺真弓在场的情况下坦白，所以也只能憋着。

　　毕竟在【恐怖屋之谜】无法对羽贺真弓起到作用的情况下，永井里惠不觉得自己能在羽贺真弓手下保护好蜂屋由佳理。

　　综合以上考虑，永井里惠这一次来只是来亲眼观察羽贺真弓，并且将一些必要的注意事项告知蜂屋由佳理。

　　顺便，她要和蜂屋由佳理这一组结盟。

　　“欸？里惠姐姐也是参赛者吗？”蜂屋由佳理大吃一惊。

　　欲望幻想赛会往初次参赛的选手脑中灌输一些比赛常识，但那相当有限。蜂屋由佳理现在也只知道自己需要和魔法少女小姐一起，打败其他人召唤出的幻想体，然后赢取最后的胜利。

　　不过，蜂屋由佳理对比赛其实没什么兴趣，她对羽贺真弓这个魔法少女本身更感兴趣。

　　要她这样一个小孩去策划主动出击实在是太困难，她也没什么好胜心，只想要在这场比赛当中浑水摸鱼。

　　但在这场激烈的比赛当中，是无法做到与世无争的。

　　“你的幻想体……”刚开口就被强调羽贺真弓是魔法少女的永井里惠噎了一下，然后改口继续说，“这位魔法少女小姐，你们这组有十分，在其他参赛者眼中已经是肥羊了。”

　　参赛者的初期分数一般都会在五分和十分之间随机浮动，运气好的人会在一开始就拿到高分。

　　但如果本身实力很弱，再好的运气也守不住。

　　加上蜂屋由佳理是个没什么自保能力的十岁小孩，绝对会受到许多参赛者的觊觎。

　　比起其他成年组，这一组看起来的确弱上许多，只要将幻想体和参赛者分开就很容易击败。

　　只要将蜂屋由佳理杀死，十分就能轻易到手。

　　也就是说，就算蜂屋由佳理不想着主动出击，也会被源源不断的麻烦找上门来。

　　必须要做好心理准备。

　　而永井里惠找上门来结盟，也不只是想要保护蜂屋由佳理。

　　虽说这是最重要的理由，但她这边，的确也缺少直接的攻击手段，需要找个盟友互补。

　　【恐怖屋之谜】在精神层次是近乎无敌的，只要陷入领域就难以挣脱。但前置条件太多，敌人一旦破解，没有另外攻击手段的【恐怖屋之谜】也就失去了威胁。

　　所以永井里惠需要找个盟友，而羽贺真弓这一组能够很好地弥补这个缺陷。

　　毕竟在她对魔法少女这种类型角色的印象当中，魔炮的威力似乎总是不容小觑。

　　不过她严肃的讲解，让蜂屋由佳理感觉到有点不安。

　　喜欢魔法少女的小孩，其实并不喜欢这样残酷的比赛氛围。

　　如果她要让魔法少女小姐去伤害其他参赛者或者那些不是那么可恶的幻想体，那就和她内心的善良相悖。

　　蜂屋由佳理有点不安。

　　她不应该指挥魔法少女小姐去伤害其他人，但是这样一直被动下去，等待其他人上门，真的好吗？

　　羽贺真弓看出她在椅子上的坐立不安，刚想说点什么，却听到蜂屋由佳理小心翼翼询问：“里惠姐姐，这个比赛……会有人死掉吗？”

　　她想起来今天所遇到的那个坏人，看起来就是要对她动手的样子。而且看着永井里惠严肃的表情，她也从中隐约猜到了什么。

　　这个世界毕竟不是子供向世界，她虽然喜欢动画，但同时也会在父母的安全教育当中，窥见世界的残酷。

　　这个世界就是会有夺走其他人生命的坏人，存在不幸和痛苦，而她将魔法少女小姐带来了这个世界，让本来不应该为此担忧的动画角色被卷入了这些事情。

　　这和她期望的完全不一样。

　　蜂屋由佳理有点沮丧。

　　永井里惠不知道怎么回答，就在手足无措的时候，羽贺真弓忽然开口了。

　　守护者小姐的语气平淡，但蕴含着足够分量的许诺：“那就去停止争斗。”

　　她并不是魔法少女，但却用完全不魔法少女的语调说着有点天真的话：“人们不应该被夺去生命，这太过分了，对吧？”

　　——说实话，如果是小瞳来的话，应该会语气再激昂一点的，而自己说出来，就感觉是在威胁。

　　这台词虽然有多管闲事的嫌疑，但羽贺真弓是认真的。

　　任何胆敢在这种比赛当中过激杀人的家伙，都会被她狠狠制裁。

　　PS：

　　守护者小姐：……我不是魔法少女，参赛者是死是活和我无关

　　之后的守护者小姐：魔法少女就是要当和事老，谁再乱来就是不给我面子

　　——

　　其实真弓的心态在子供向世界也算是有变化，换在以前，她确实很难照顾到小孩的情绪……

　　但心肠软下来，会努力成为孩子的英雄的真弓，发生的变化多少令人欣慰

正文 : 243. 对儿童的坏影响不可估量

　　会说出这样的话，永井里惠多少有点相信羽贺真弓是魔法少女了。

　　虽说羽贺真弓的表情和语气看上去都不像是发自内心地为想到这个方法而高兴，而更像是某种即将降临到欲望幻想赛当中的铁拳预警。

　　但若是论迹不论心，羽贺真弓目前为止也确实没有做出什么坏事。

　　如果这个幻想体能够一直在蜂屋由佳理面前维持魔法少女的假象，那么永井里惠也能在平时将其视为魔法少女。

　　而且，随着永井里惠坐上餐桌的另一边，尝到了其为蜂屋由佳理准备的料理，她的疑心更是被消除不少。

　　……不是，这也太好吃了。

　　永井里惠吃一口下去就被香迷糊了。

　　这么会料理，如果不是那种食人魔类型的角色，那应该不是什么恶党……

　　等等，其实也真的可能是食人魔吧，吃自己的不死者之类的……

　　永井里惠认真思考。

　　而接下来，蜂屋由佳理和羽贺真弓的对话，将她的疑虑彻底打消。

　　那是蜂屋由佳理出于对尚未播出的新动画《魔法少女深红》的好奇，而和羽贺真弓之间所发生的对话。

　　虽说现在是年底，距离新番剧播出也就只有不到一个月的时间，但谁能抵挡得住被角色本人剧透的乐趣呢？

　　羽贺真弓肯定有内部消息，而且绝对能问出比动画所展露得更为详细的设定。

　　“什么？！羽贺姐姐你原来是深红的同学和好朋友吗？”

　　“你还没有自己的魔法少女代号？是还没加入深红的队伍吗？咦？还没进行到统一名字格式的那一步？”

　　“深红、鸢尾和天蓝……？鸢尾是黄色役？稍微有点不合群耶。”

　　“等等，只有一、二、三……加上你也只有四个吗？还是说还有一个角色没登场？唔，pv里完全没有消息。”

　　“历代都是五人队伍，而且你的颜色是黑色的话绝对是追加战士，那就是还差两个颜色……”

　　“咦咦咦？你的监护人竟然是衫山里华？她后来当了冒险家……？”

　　“看来你过来的时间还没到大结局，角色还没完全登场呢……”

　　蜂屋由佳理凭借自己一向的观影思维，对羽贺真弓透露的信息进行了属于魔法少女宅的分析。

　　从羽贺真弓的角度，她其实已经和远野瞳她们经历了不少事情。

　　但如果从魔法少女番剧一向的剧情结构来看，目前为止的故事还只算是剧集前期，而远野瞳这个主角所需要经历的还有很多。

　　不如说，在五人的魔法少女队伍还未集齐之前，这都只能算是故事开头吧。

　　而且，羽贺真弓充分怀疑自己在这部番剧当中或许存在感不会太高。

　　《魔法少女深红》一听就是围绕着远野瞳而展开的故事，而这一部番剧同时也被确定为子供向作品。

　　将镜头聚焦在远野瞳身上的同时，作为配角的羽贺真弓自然也不会拥有和远野瞳一样多的戏份。

　　更何况这还是子供向番剧，作为和远野瞳之间有点小暧昧关系的自己，应当不会在这部作品当中被浓墨重彩地描写。

　　就好像奥特曼系列不会花太多篇幅去写作为人夫登场的人间体的恋爱经历，魔法少女系列里的爱情戏也绝对不会占据绝大多数篇幅。

⑸壹泣⑻八霖妻流伊

　　不过考虑到魔法少女的元素当中【少女】的部分和【魔法】一样重要，少女情怀应该是会花一两集来描写的。

　　但问题是，这个世界对同性恋爱的容忍度不是那么高。

　　在孩子看的番剧里更是绝对不会出现这样超前的元素，顶多就作为轻百合，卖一卖超出范围的友情。

　　这就意味着是作为主角远野瞳恋爱对象的羽贺真弓，更不可能在这部番剧里过多出场了。

　　毕竟出场得越多，她的破绽也越多。

　　考虑到这一点，羽贺真弓在透露设定的时候并没有告诉蜂屋由佳理这一部番剧里，自己和远野瞳的暧昧关系。

　　同样，也没有告诉蜂屋由佳理，她最喜欢的《魔法少女赤色》当中的最佳搭档在成年了之后有了大人的关系……

　　……以蜂屋由佳理的这个年纪，知道这些内幕消息，是会感到幻灭的吧。

　　毕竟孩子是以纯真的视角来看待这些角色年少时期的友情的，而在故事结束之后，这些高浓度的友情会走向何方，其实就已经脱离了孩子的范围。

　　好在比起十三四岁就开始当魔法少女的上一代，这一代的远野瞳她们在故事开始的时候就已经接近成年，所以就算设定当中有点恋爱元素，也不算是早恋。

　　总比十四岁就成为大统领的柊舞缇娜（枫糖）要健全一点。

　　详略得当地将蜂屋由佳理想要知道的内容告知，听得这孩子眼冒亮光，当即让羽贺真弓稍等，然后自己冲回房间去拿笔记本记下这难得的剧透。

　　而随着蜂屋由佳理的离开，餐桌的范围内也就只剩下了羽贺真弓和永井里惠。

　　终于等到能够单独谈话的场合，永井里惠其实有点紧张。

　　尽管羽贺真弓对蜂屋由佳理很好说话，但这并不意味着就能够和自己好好说话……说不定这家伙有两幅面孔。

　　没想到的是，羽贺真弓看她犹豫的样子，还是先开口了：“你试探我，是因为担忧由佳理吧。”

　　说实话，羽贺真弓的确从来没有想到过自己会被认成魔法少女。

　　子供向世界那些满脑子都是魔法少女的人也就算了，在这个世界，也就只会有蜂屋由佳理这样的小孩会相信自己拙劣的伪装。

　　在他人看来，自己确实很可疑。

　　但既然永井里惠的行为同样出于善意，并且也没对自己造成什么实质性影响，羽贺真弓对于对方合作的提议并不反感。

　　“你不是魔法少女吧。”永井里惠语气肯定，她紧紧盯着羽贺真弓，“刚才的说法都是编的吗？我能察觉到你对由佳理有所隐瞒。”

　　“我的确不是魔法少女，但没有说谎。”羽贺真弓说。

　　“那你隐瞒了什么？你在魔法少女新作中究竟是什么定位？不会是反派吧？”

　　“……是魔法少女深红的女朋友。”

　　“……哈？”

正文 : 244. 一种很新的魔法少女动画

　　永井里惠不得不承认，羽贺真弓这句话把她的大脑干冒烟了。

　　不是……面前这位是什么？

　　子供向作品里主角的同性恋人？

　　现在的子供向作品究竟是怎么回事？

　　这是能够播出的吗？

　　在面露震惊之后，永井里惠却忽然想起，其实光凭动画所展现的故事而去认知角色，有点片面。

　　其他作品暂且不论，但子供向作品的主角确实有时候会存在太纸片或者塑造太过完美而不太像是真人的情况。

　　永井里惠能够理解，在影视作品里出现的角色只会出现需要为剧情而服务而存在的性格属性，但这并不代表着在结束了活跃在荧幕上的戏份之后，这些角色就会停止活动。

　　因为幻想体的性格，其实不会完全按照召唤者的构思而发展。

　　从【召唤】这个词语就能感受得到，比起说幻想体是【按照参赛者的认知而被创造的角色】，更偏向于是【从原本的世界被召唤而来的角色的投影】。

　　因为是另一个世界的真实存在，所以在一定程度上，其实是和召唤者的想象会有出入的。

　　也就是说，那个蜂屋由佳理喜欢的魔法少女作品的世界当中，其实是存在着同性恋爱的现象的，只是不会被轻易搬上荧幕罢了。

　　这么一想，面前这位自称和魔法少女深红关系不简单的幻想体，就显得格外真实而且可信。

　　永井里惠还想起来，自己曾经刷到过一个段子，问的是“现在的友情就不能像是魔法少女之间一样纯粹而且热烈吗？”

　　还举出了很有名的两位魔法少女：晓美焰和鹿目圆。

　　结果下边的回答却在说“那是爱情”。

　　又有人不死心举出一个例子：大道寺知世和木之本樱。

　　答曰：“也是爱情。”

　　虽然这是个段子，但也能看得出来，在魔法少女的作品当中，少女之间热烈过头的友情，其实很容易会发展成为无限接近于爱的关系——尽管动画官方从来不承认，但观众的眼睛是雪亮的。

　　可以说，魔法少女这类的作品当中很容易衍生出一些知名同性cp，并且有不少人就是冲着这部分去观看的。

　　一部动画，孩子爱看，百合厨也爱看，大赢特赢。

　　……竟然是真的啊，真的会存在魔法少女之间的恋爱。

　　这是不是意味着那些总是被怀疑超出友谊的cp也有可能是真的……

　　但无论怎么猜测，在那些当事人没有作为幻想体被召唤到这个世界的现在，没有人知道真相。

　　还真是长见识了。

　　永井里惠觉得自己以后看到子供向魔法少女系列的作品，可能都会开始在脑子里思考角色之间的复杂关系的。

　　不过，在《魔法少女深红》的预告片还没有放出，被制作方神神秘秘地封锁掉消息的现在，永井里惠完全没有想过，接下来的这部番剧其实不会再沿用原本的剧情框架。

　　这个魔法少女系列正因为剧情构架无趣，卖玩具太频繁过分，整体毫无新意而陷入收视危机。

　　为此，势必要为了挽回收视率而做出创新。

　　所以，《魔法少女深红》的故事不像是上一代的赤色那样，会从主角成为魔法少女开始进行顺叙，而是直接从魔法少女五色队伍解散开始。

　　高中三年级的远野瞳是一位资深魔法少女。

　　她已经作为魔法少女而活跃了好几年，期间战胜过大大小小的敌人，实力超强，还拯救过世界。

　　但随着高中三年级的到来，还有重要之人的离开，一直以来因为魔法少女工作和生活无法达成平衡的远野瞳，已经在魔法少女活动当中感到疲倦。

　　为此，她打算解散掉魔法组合，收拾自己生活当中的烂摊子，并且寻找自己成为魔法少女的初心。

　　而与此同时，家庭发生重大变故却也仍然打算坚持魔法少女这个职责的魔法少女天蓝，则是提出了坚定的反对意见，并且带领其他人和不负责任的远野瞳决裂……

　　总而言之，是比起【魔法】更侧重于【少女】青春描写的故事。

　　其中包括“你愿意和我一起当一辈子的魔法少女吗？”、“求求你，不要退出，我什么都会做的……”、“为什么要使用我们的友谊技？”、“我从未觉得当魔法少女有趣过”、“你难道能为我的人生负责吗”这样的情节。

　　而羽贺真弓，大概就是一个出现在前传和剧场版，还有tv回忆当中的重要角色。

　　出场时总伴随着柑橘的清香，并且会用自己独特的方式安慰被复杂的人际关系折腾得筋疲力竭的大家。

　　在TV开始之前就已经结束了自己的前传故事，带着众人的思念回到了家乡，经常会和远野瞳联系，是神秘而且高冷、遥远的白月光。

　　——还没播出就觉得会大爆了！一定能成为重量级的魔法少女作品吧！说不定还能产出大量二创，一举出圈！

壹貳另散II玲起四扒

n-a/n-j/i-n/首-发

　　至于被制作组刻意隐藏着的重要角色，羽贺真弓会在二创当中被观众想象成什么样子，就更是难以控制。

　　想必到时候“羽贺真弓这个角色说不定不存在，只是远野瞳的想象”、“小瞳家里摆了贴着标签是【真弓】的骨头，羽贺真弓或许是被小瞳杀掉之后失踪，平日通话也是小瞳过于想念对方而产生的幻听”之类的假药会疯狂产出的吧。

　　当然，羽贺真弓作为画中人，是不知道这些的。

　　在《魔法少女深红》尚未播出，而她的故事因为过早结束而不会出现在tv正剧中的现在，她也只能够依靠这个系列一向的风格，来对自己的形象进行猜测。

　　不过她也不感兴趣就是了。

　　按照欲望幻想赛的时间限制，她不可能在这个世界待到《魔法少女深红》播出，也更不可能看到自己出场的剧场版。

　　现在的羽贺真弓，还完全不知道自己将会在不同阶段的二创当中扮演怎样的角色，只知道自己答应了蜂屋由佳理会终止残酷的争斗，所以还在思考具体要如何执行。

正文 : 245. 北切原

　　“本市XX区xx街道发现两具尸体，其中一位死者生前曾有自燃迹象，死因是咽喉处的利器切割伤……”

　　电视上的新闻播报，引起了羽贺真弓的注意。

　　身上有烧伤的应该是先前被自己饶了一命的那位青年参赛者，但……两具尸体？

　　幻想体被击败之后，是不会留下遗体的，只会随风消散。

　　所以被人发现的那两具尸体，其中一具是参赛者，另一具应该是这个世界的原住民才对。

　　但另外一具尸体的身份羽贺真弓无从得知，不知道对方也是参赛者，还是说后来遭遇不幸死在那里的路人。

　　羽贺真弓的心情缓缓沉下。

　　她那个时候为避免让蜂屋由佳理这个未成年看到不应该看的场面，便在制服了敌人之后急匆匆地带着蜂屋由佳理离开了。

　　后续所发生的事情，羽贺真弓是一概不知。

　　这对她而言，是相当糟糕而且被动的。

　　她不是那种能将一切都掌握在手中的风格，毕竟她自身的能力也做不到完美应对所有意外。羽贺真弓最突出的能力还是她的试错能力。

　　因为死不掉，所以能够有无数次失败的机会。

　　但现在不一样，如果只有她一个人的话，她大可以像是以前一样兵来将挡水来土掩，可现在她有需要保护的召唤者。

　　看来自己还是要更谨慎些……

　　羽贺真弓有点懊恼。

　　现在也只是过去了十几个小时，按照电视上所播报的青年死亡时间来看，自己前脚刚带着蜂屋由佳理离开，后脚那个青年参赛者就被一刀捅死了。

　　也就是说，那个凶手很有可能从一开始就在场。或者至少是完全掌握了那时候的情况，甚至可能包括自己和由佳理的动向……

　　被盯着的感觉并不好受，羽贺真弓宁愿面对铺天盖地的灾厄，也不愿意被暗中潜伏的毒蛇窥觊。

陾韭ling五珊拔棋医三

　　至于另一具同样出现在那里的尸体……

　　永井里惠在报道中看到了一闪而过的参赛者标志。

　　和被羽贺真弓的炸弹炸到血肉模糊和严重烧伤的青年的马赛克尸体不一样，另一位死者看起来穿戴整齐，除开胸口的致命伤就没有其他伤口。

　　应该是被暗算，或者干脆就是背刺的。

　　永井里惠让【恐怖屋之谜】接管了电视，将报道当中出现死者一闪而过镜头的部分剪出来，再除掉马赛克，清晰化。

　　最终得到了一个结论：“这是另外一位参赛者，被自己的幻想体杀死了。”

　　出现在参赛者身体表面的选手标志，其实是会发生不同变化的。

　　如果是幻想体退场，那么图案的右半边会褪色，只留下代表着选手的左半边。

　　在这样的状态下，选手是能够和其他无主的幻想体契约继续参赛的。

　　如果是左边的选手图案褪色，那就意味着选手在比赛当中被杀死，幻想体仍然会在短时间内存在。

　　图案彻底消失，就代表着这一组无论是参赛者还是幻想体都已经【死亡】。

　　而现在，第二具尸体上的图案明显只剩下了右半边。

　　那就是说，这位选手的幻想体仍然在这个世界游荡。

　　其实先前也不是没有过幻想体反水的情况，毕竟不少幻想体都不愿意听从违背其个人意愿的指令。

　　虽然参赛者能够消耗自己的精神力下达命令，但也并非是百分百就能让幻想体听话，顶多就是稍微影响到幻想体的精神，让后者更容易答应。

　　有些幻想体很讨厌被命令，就会选择离开参赛者的控制。

　　毕竟为了赢取比赛的胜利，不少被召唤出来的幻想体都不是善茬。

　　看这样，应该是后来的二号参赛者想要捡漏，将青年杀死，结果和幻想体发生了争执，之后也被幻想体杀掉了吧。

　　“……真是要命了，怎么大伙都这么喜欢召唤杀人犯。”永井里惠叹气，“要是牵扯到普通人就不好了。”

　　其实倒也不能用这个世界的寻常眼光去看待被召唤出来的幻想体。

　　先不说世界，就算是同一个世界，在数百年前甚至是数十年前，社会风貌也是天差地别的。

　　生活在和平环境当中的幻想体暂且会有不杀原则，但不同条件下诞生的角色就不一定了。

　　更何况，恐怖片角色都能能被召唤出来。

　　尽管能理解幻想体在道德水准上的不同，而且羽贺真弓自己在原本的世界时手上也不是没沾过血，但她还是觉得需要早些找到并且解决那个落单的幻想体。

　　要是造成什么混乱就糟糕了。

　　“要出门去找吗？我刚点了个外卖，吃完东西再出去吧。”永井里惠瘫在蜂屋由佳理家的沙发上。

　　刚才二人围着电视分析的时候，蜂屋由佳理正在楼上写作业。正巧周末不需要上课，但家庭作业还是有的。

　　永井里惠觉得羽贺真弓看起来很有安全感，就麻溜地搬到这边来住，征询了这个家的小主人蜂屋由佳理同意之后，占领了一间客房。

　　周末闲的无聊，正巧前段时间在网上写恐怖小故事的稿费也拿到手了，永井里惠说，蜂屋由佳理如果能够在晚饭之前写完作业的话，就请她吃披萨。

　　羽贺真弓倒也不是那种一定要自己做饭不允许外食的大家长，也就默认了永井里惠带着自己的召唤者吃些不健康的东西。

　　她不会对生活当中的细节指手画脚，她更应该关注的还是那个还在外游荡的幻想体。

　　如果是那种非人形态的幻想体还好说，但根据报道里的信息观察，羽贺真弓发觉无论是从一刀毙命的利落，还是从【恐怖屋之谜】给出的尸体细节上来看，那都是个高挑的人型幻想体。

　　也就是说，是个杀人手法相当熟稔，大概比自己高半个头的人。

　　就在羽贺真弓思考的时候，门铃被按响了。

　　“你好！你的披萨外卖！”

　　门外响起了少女的声音，永井里惠去开了门，身穿披萨店围裙，高挑得有点不像是这个国家的人的白发少女，出现在门后。

　　她的白发蓬松而且略微打着卷，也是短发，看上去像是软乎的羊毛。虽然眼眸是危险的血红色，但温和的气质和柔和的五官，让她看上去没什么攻击力。

　　她的胸前还戴着一块店员牌子，印着她的名字。

　　——【北切原】。

　　在视线和对方交错的那一瞬间，羽贺真弓浑身肌肉下意识紧绷，呼吸也在此刻停滞。

　　“离她远点！”羽贺真弓猛然起身。

正文 : 246. 两看相厌

⑺弍厁澪事玖企氵⒋

　　在看到这个外卖员的第一眼，羽贺真弓就意识到了自己对对方的厌恶和警惕。

　　其实这很稀奇，因为羽贺真弓很少会在对方什么都还没做的情况下，单纯凭借自己的喜好决定对对方的态度。

　　但或者是角色属性相悖，她就是会感到厌恶。

　　就好像是猫和狗，她本能地讨厌对方。

　　面前的外卖员，或者应该说是伪装成外卖员的北切原小姐，自然也是幻想体。

　　但直到对方推开门，或者说是推开门之后，本应该立刻发现对方幻想体身份的永井里惠，都只感觉对方是个普通人。

　　这其实不合规则，幻想体和人类的区别是无法被简单遮掩的。

　　就算是和普通人一模一样的幻想体，在参赛者眼中也还是能够被轻易辨别。

　　就像是杯子和水，就算再怎么伪装都是完全不同的两样东西，根本不会认错。

　　但面前的幻想体无论是羽贺真弓还是永井里惠，其实都不能发觉任何属于幻想体的气息。

　　她就伪装成了再寻常不过的人类，而且毫无破绽，甚至骗过了规则和永井里惠的眼睛。

　　但羽贺真弓就是没来由地厌恶对方，而正好也对危险气息格外敏感。

　　在意识到北切原是幻想体，并且已经找上门时，羽贺真弓内心警铃大作。

　　她只来得及对永井里惠发出示警，让对方远离北切原这个危险人物，与此同时已经做好了战斗准备。

　　但北切原的反应也不慢，直接将永井里惠胳膊一拧压住，往自己面前一挡，配合门口，将羽贺真弓的攻击范围堵死。

　　她笑意盈盈：“嗨，无趣的守护者小姐。”

　　北切原是一部小说的主角，能力是【完美扮演】，能够将自己所接触的角色完全复制，来使用他们的能力。

　　无论是外貌还是性格、亦或者能力强度，都不会出现差别。

児疚另五叄吧琦吆③

　　她所处的小说有点特别，不如说，她的世界存在结构很特殊。

　　她的世界总体结构是一个巨大的、被无数其他位面的观众观测着的【舞台】。

　　世界舞台原本指定她成为历尽磨难的【主角】，她会在失去一切之后按照剧本安排成为救世主，完成一个俗套但是完美的故事。

　　在这个故事当中，她所爱的人和一切都会在命运剧本的安排下被无情碾碎，成为塑造她这个角色的养料和设定里的一行墨水。

　　但她在某一天忽然意识到这一点，决定反抗无趣的剧本，改写自己的故事。

　　最后她也成功了，让自己成为了世界导演一样的存在。

　　因为有着这样的起源故事，她观察世界的视角很特殊。

　　能够看得到当下的一切，也知道自己在【读者】眼中的模样，知道世界之外的世界是如何评价自己和自己所经历的一切的。

　　也就是所谓的打破第四面墙。

　　这种感受很奇妙。

　　在北切原的认知当中，羽贺真弓是《给子供向世界一点小小的自爆震撼》的主角，也是和自己完全不同的角色。

　　羽贺真弓这个人设太过神性，从她个人的角度而言，她其实并不喜欢这样的主角性格。

　　北切原喜欢人性脆弱的那一面，喜欢那些隐藏在内心深处的阴暗面，喜欢战损、相爱相杀、爱恨一体、追悔莫及、抱憾终身……

　　简单来说就是扭曲，越扭曲越符合她的口味，她的世界的观众们也就越喜欢看。

　　这些要素，羽贺真弓的人设都很难做到。

　　羽贺真弓自愈很强，代表不会出现太多流血战损画面。设定里的先天病弱也在成为守护者之后治疗好了，那么病弱这个属性就失去了意义。

　　而且她的性格有点太完美，比起人更接近于神性，不会对其他人产生过于浓烈的爱情或者占有欲，同时也坚韧到无法摧毁。

　　尽管肉体总是损毁，但精神永远难以被改变一丝一毫，执拗到不可思议。

　　呜哇……这家伙完全就是自己的相反面。

　　北切原充分怀疑羽贺真弓根本就不会有阴暗面，因为作者想不到要怎么让羽贺真弓黑化，怎么写都违和感爆棚。

（一）児另珊er澪漆思 罢

　　但的确对读者而言，羽贺真弓魅力十足。

　　而羽贺真弓看起来也不喜欢她，或者应该说……讨厌她？

　　哦对，自己刚刚杀了人，羽贺真弓不喜欢滥杀无辜。

　　尽管那是两个无关紧要的家伙，而且自己的设定当中本来就有少年杀手这样的词条。

　　北切原倒是无所谓，她对羽贺真弓还挺感兴趣的。

　　虽说不喜欢这样的人设，觉得羽贺真弓的设定在她的剧本中没什么发挥空间，但就个人而言，能够和羽贺真弓成为朋友，那绝对很有安全感。

　　不过羽贺真弓讨厌自己，那就没办法了。

　　这样无论在哪一个世界都认真生活的人，是不会喜欢被自己用这样看“角色”的目光盯着看的。

　　这也是北切原的职业病了，因为视角问题，她总会和当下抽离得厉害。

　　虽然的确是在与人交谈，但如果是很敏锐的人，就能感觉得到，北切原所凝视的是“角色特性”和各种角色价值，而并非是人本身。

　　而且就她们两个的性格而言，北切原也的确和羽贺真弓合不来。

　　北切原喜欢以伪装示人，道德水平需要根据她的剧本要求而起伏，而且是个……恋爱脑。

　　为了救赎每一次都会在命运剧本当中死去的恋人而选择倾覆世界，这样的选择，和羽贺真弓这样的事业脑对比一下就知道，很难成为一路人。

　　更何况北切原伪装成外卖员上门可不像是什么好人，羽贺真弓很讨厌这样的试探，认为她不怀好意，会因此而产生反感也是正常的。

　　……啧。

　　其实北切原也觉得羽贺真弓的自爆很蠢，完全是自讨苦吃的打法，透露出很重的自毁倾向。

　　反正是她不会复制的那种能力，自爆什么的。

　　二人对对方的厌恶在短暂的视线交汇中猛增、劲增，如果不是有个被当做人质的永井里惠横在中间，羽贺真弓现在就要出手揍到北切原当场回城。

　　——讨厌的家伙。

　　这是羽贺真弓难得刻薄的想法。

　　——愚蠢的自我奉献型角色。

　　这是北切原的吐槽。

　　PS：北切原是我另一本书《弹幕都觉得我是大好人》的主角，在此作为原创角色出场。

　　她设定上身高比真弓更高，白毛红瞳忠犬系，作为主角确实是相反的模板。

　　想了想，比起恋爱脑执拗姛阿原（1v1主角），果然真弓（后宫主角）这样的角色在交友方面更受欢迎吧）

正文 : 247. 魔法和奇迹真的是免费的吗

　　光是一个眼神交流，羽贺真弓就意识到今天是无法做到和平相处了。

　　永井里惠还没搞明白发生了什么，就被北切原抓住成为人质。

　　后者本想就这样僵持着和羽贺真弓说上几句话，但真正面对面时，却忽然放开了永井里惠，将她往羽贺真弓那边一推。

　　“我改变主意了。”北切原说，她的声线在这句话当中迅速改变，身型也肉眼可见地发生了变化。

　　若是在此刻眨眼，就会诧异地发现，先前站在这里的北切原消失，取而代之的是完全相同的另一个“羽贺真弓”。

　　无论是身高还是声线，都找不出区别。但身上的外卖员服装没改变，所以还是能一眼就分辨出来的。

　　两个一模一样的人对峙着，只需要呼吸错拍的那一瞬间，便是出手的信号。

　　“羽贺小姐还是第一次和【自己】战斗吧？”北切原用羽贺真弓的声音和脸来说这句话，让羽贺真弓有一种和自己说话的微妙感觉。

　　羽贺真弓眉头紧锁。

　　是能够完全复制他人能力的幻想体么？

　　现在看来，对方能百分百还原外貌，但能力能复制到什么地步就不知道了。

　　以羽贺真弓作为素体的话，其实不是很好的选择。

　　守护者小姐的力量基本都是建立在她依靠火种而得到的无限再生上的。

　　无论是自爆还是变化成动物的同行者祝福，亦或者是浮云的以牙还牙，使用的代价都太大了。

　　上述技能对于普通人来说，都是这辈子只能使用一次的招数。

　　羽贺真弓真正强力的部分，她能力的核心，便是再生。

　　再生能够让她将这些超出规格的强力技能当成普通攻击。

　　但羽贺真弓的再生，是需要借助火种所提供的能量完成的。

　　她还在阿拉莫当守护者时，自是不必说，这些世界本源能量可谓无处不在。

　　在她原本的世界毁灭之后，火种便依附在了她的身上，为她提供近乎无穷无尽的能量。

　　火种严格意义上不属于羽贺真弓本身的能力，是身外之物。所以就算是复制了羽贺真弓的力量，也永远无法达到她的程度。

　　简单来说就是，北切原只能复制羽贺真弓的技能和等级，不能完全复制羽贺真弓身上的装备。

　　她的能力虽然也能将对方的装备复制过来，但羽贺真弓的火种作为世界级的能量来源，已经远远超出了她个人的能力上限。

　　也就是说，北切原无法像是羽贺真弓这样无限制地复活，受伤了要恢复速度也会相对缓慢。

　　毕竟她只是幻想体，并非本体，在脱离了参赛者的能量供给之后，能单独行动一段时间已经算是她资质特殊了。

　　这样的话，其实真要打起来，绝对是羽贺真弓能占据优势。

　　如果是用不要命的打法的话，大概五个回合就能极速分出胜负。

　　在变成羽贺真弓的模样之后，北切原活动了一下胳膊，还有点惊奇：“原来你的身体大概是这种感觉的啊……感觉有点微妙。”

　　和寻常人不太一样的身体构造，实际操作起来也有点感官微妙。

　　寻常人和羽贺真弓就好像是人和人驾驶着身体，这样的区别。

　　毕竟羽贺真弓的灵魂本体是核心，而并非老老实实待在身体里和肉体融为一体，北切原在变化成羽贺真弓的时候，连带着这些也一起复制了过去。

　　她发觉了这样的好处。

　　这样能一定程度上屏蔽痛觉，就算是受伤严重也不会影响到核心对身体的控制。

　　看着对方对自己兴致盎然的样子，变成那副模样之后上下打量着身体，而没有主动攻击的意思。

　　羽贺真弓直截了当说：“别这样，有点恶心。”

　　不只是变成自己的模样之后和自己对峙有点恶心，这眼神也有点感觉微妙，就好像自己是被放在橱窗里被展览的什么东西。

　　不对，更像是被试穿的衣服。

　　北切原用自己的样貌，露出那种略显轻佻又狡猾的笑时，羽贺真弓的违和感达到了顶峰。

　　“我还以为你不会介意，毕竟你也看不到这一部剧场版播出之后的观众反馈……算了，还是说正事。”北切原仍然顶着羽贺真弓的脸，“我听说你想要维持这场欲望幻想赛的秩序。”

　　“……听谁说的？”羽贺真弓只觉得困惑。

　　这是昨天才为了哄孩子决定的事情，为什么面前初次见面的幻想体会知道？

　　北切原含含糊糊：“就是……一些盯着屏幕看的观众，算了，这不重要。”

　　她能够通过打破第四面墙的方式获取信息，自然也知道羽贺真弓接下来的动作。

　　如果可以的话，她的确也想要享受这场游戏。但谁料将自己召唤出来的家伙是个渣滓，她一时手滑就把那家伙干掉了。

　　这样的话，接下来自己能够活动的时间也就只剩下不到三天。

　　这还是不和其他幻想体交手，平静度过的情况。

　　战斗会消耗更多的能量，那么她会更快地消失。

　　会响应人渣的召唤，也就只是想要来这里，和面前的羽贺真弓说句话罢了。

　　“你来自子供向魔法少女的世界对吧。”北切原说，“想要天真地调停所有人的争斗，还真有点像魔法少女会做的事情了。”

　　“你想说什么？”羽贺真弓觉得她的话题转移得太快了，她有点跟不上这跳脱的脑回路。

　　“我啊……在观看你的故事的时候，就意识到一件事。不知道你有没有注意到，那个世界其实强大又任性，和你那边完全不一样。”北切原毫不留情地戳着羽贺真弓的痛点，“就算是遭遇了同等的袭击，子供向世界也不会因此毁灭的。”

　　“……”

　　“你想要重建世界，怎么重建？就凭借你的脑子一寸一寸地回忆那片土地吗？你走过无数遍又怎么样，你身上这点火种里蕴含的能量够用吗？除非是奇迹，否则那就是绝对不可能做到的事情。”

　　“……所以？”

　　这家伙到底想说什么，在这里挖苦自己吗？

　　羽贺真弓困惑，但不至于火大。

　　“所以你为什么不去当魔法少女呢？”北切原看起来是认真的，“魔法和奇迹在那个世界是免费的，对吧？”

　　羽贺真弓：“……？”

　　PS：狠狠卡文了……！对不起，这章看起来可能有点混乱，等我稍微调整一下然后修改！

正文 : 248. 许久未见的朋友

　　在羽贺真弓和找上门的北切原交谈时，蜂屋由佳理正在自己的屋内写作业。

　　从学校带回来的作业其实不是很多，但数学的部分确实很有难度。她咬着铅笔头思考了很久，都没有头绪。

　　正在完成任务的人一旦遇到了难题，如果是刚好能通过努力思考来解决的问题，那么专注度会在一定程度上提升。

　　但如果难度远远超过了自身的能力水平，对此一筹莫展，就很容易开始摸鱼。

　　蜂屋由佳理本来想下楼去问问看两个大姐姐，但里惠姐姐好像不是很擅长数学，上次去问她作业的时候，她和自己争辩了半个晚上。

　　魔法少女小姐的话……会解答自己的问题吗？

　　她是黑色系，不是一般来说学习成绩都不会太好的红色系，而且还长着一张聪明的脸，应该问什么问题都可以轻松回答出来的吧？

　　不过，还不是特别熟悉呐……

　　蜂屋由佳理犹豫了很短的时间，内心的拖延欲望就盖过了她的求知欲。看一眼时钟，自己也已经学习很久了，怎么说都应该休息一下。

　　在椅子上伸了个懒腰，蜂屋由佳理忽然听到手机振动的声音。

　　因为父母不在家，她要自己生活一段时间，所以手机这种很便利的电子产品留在身边还是很有必要的。

　　而且蜂屋由佳理是个对手机游戏不怎么感兴趣的孩子，她更喜欢用手机去查询魔法少女的信息，还有和朋友亲人联系之类的。

　　因此，蜂屋由佳理拥有一款完全属于自己的最新款水果手机。

　　会在这个时间给自己发消息的……是谁呢？

　　蜂屋由佳理在班上没有什么朋友，她狂热地喜欢魔法少女，以至于对人际关系都不上心。

　　一般来说，除开父母，会给她发消息的也就只有在搬家来到这座城市之前的童年好友。

　　没错，蜂屋由佳理在搬家之前也是有过朋友的，而且对方也和她一样喜欢魔法少女。

　　不如说就是这位好朋友将她带入了魔法少女的世界，向她推荐了这个系列。

　　虽然存了对方的号码，而且自己也会频繁给对方发短信，刚刚和对方分离的那段时间，几乎是将对方的短信箱当成了自己的树洞。

　　会很高兴地和对方分享自己观看新魔法少女动画的想法，每天也会约在同一时间一起观看在电视上播出的动画。

　　但对方却在一年前的某一天开始，再也没有给蜂屋由佳理回复过短信。

　　蜂屋由佳理觉得应该是对方的手机坏了，或者是丢了。

　　她本来想寄信回去，但父母说那家人搬家了。

　　现在，因为手机损坏而失去联系的童年好友，再一次向她发来了信息。

　　·白鸟希：哇喔！是新的动画吗！我要马上去看！

　　·白鸟希：《魔法少女赤色》……咦？既然已经完结了？什么时候？

　　·白鸟希：不管啦wwwww我现在就要开动！

　　蜂屋由佳理看到对方从自己发送过去的最后一条短信后面开始回复。

　　她这边发送过去的最后一条短信还在说《魔法少女赤色》完结了很想看新动画的事情。

　　·蜂屋由佳理：阿希！你找回手机了吗？

　　·蜂屋由佳理：真是的，好久没回我，我也联系不上你，让我好寂寞哦

　　·蜂屋由佳理：你妈妈给你买新手机了？

　　那边的白鸟希似乎有点状况外。

　　·白鸟希：咦？我手机没丢过吧？

　　·白鸟希：不过妈妈确实给我用的是新手机，把数据全部移植过来了，所以在这里能看得到由佳理你的消息

　　·白鸟希：说起来啊，由佳理！妈妈说明天带我去找你玩！明天是周末，你方便吗？我们都好久没见面了！

　　手机那一边的白鸟希能够看得出来非常兴奋。

　　蜂屋由佳理和白鸟希一起长大，对方从小到大就一直都是这样的活泼性格，会把情绪清楚地写在脸上和语气当中。

　　在蜂屋由佳理因为父母工作变动要搬家时，白鸟希还哭得一把鼻涕一把眼泪地追出来。

　　蜂屋由佳理和白鸟希的感情非常好，就算是一年没有聊过天了，相互之间也没什么隔阂，很快就开开心心地聊到了一起。

　　-----------------

　　“妈妈，我现在就去收拾行李喽？今天就出发可以吗？”白鸟希知道自己就要和朋友再次见面，兴奋得不能自已。

　　她高兴地在家里左右转悠寻找能装进行李箱的东西，猛然抬起亮晶晶的眼睛，询问坐在桌前微笑望着自己的妈妈，是否可以早点出发。

　　白鸟太太温和道：“当然可以，我现在就买票。”

　　她的视线落在女儿身上，带着复杂但温暖的情绪，久久无法挪开。

　　“对了，要记得帮我给老师请假。”白鸟希忽然想起，自己如果周日去找蜂屋由佳理，周一去海边的话，必须要向学校请假。

　　请假的任务自然是要白鸟太太去完成。

　　说着，白鸟希想起来在自己的柜子里有自己珍藏的绘本，打算拿去送给蜂屋由佳理。

　　她小旋风一样回到自己的房间，着急忙慌的动作让家里一时间全是乒乒乓乓的声响，好像要将整个家都搬走带给好朋友。

　　一边翻找自己想要的东西，还要一边拿着手机给蜂屋由佳理回复消息。

　　而白鸟太太，却是没有像是她答应的那样，马上去订票。

　　她的大腿上放着一本磨损得厉害、已经使用了很久的笔记本。随手翻开一页，写着的赫然是她生下白鸟希的那一天的情况。

　　从出生前的期待、诞生的喜悦、成长的忧愁和酸涩……作为一位母亲，她在孩子离开自己之后，便将自己封锁起来，将自己记忆深处关于白鸟希的一点一滴写了下来。

　　眼泪无数次打湿这本以白鸟希命名的回忆录，然后，终于为她带来了那个朝思暮想的身影。

　　白鸟太太已经分不清楚什么是梦境什么是真实，她紧紧抓住手里的笔记本，用力到指节失去血色。

　　然后，那道旋风一样的身影又从二楼飞了下来。

　　白色的小鸟在开心之余，也没有忘记给突然允许她不上课到处去玩的妈妈一个飞扑式的拥抱：“爱你！妈妈！谢谢你带我出去玩！”

　　小小的身躯撞进紧绷着的怀抱中，带着一定的重量和温度，叩开了白鸟太太的泪关。

正文 : 249. 见面

　　“由佳理！”白鸟希背着自己的背包，快乐地冲着在车站门口来接她的蜂屋由佳理招手，“这里这里！”

　　白鸟太太站在她的身后，在人群当中一眼锁定了蜂屋由佳理的位置。

　　因为有个长相出众，身高也同样出众，给人以非人感觉的黑发少女替矮冬瓜蜂屋由佳理举着牌子。

　　白鸟太太先是第一眼就看到了羽贺真弓，而后才是旁边的永井里惠。

　　作为阴暗宅的永井里惠还是第一次这么早出门，挤在这么多人里让她险些呼吸不上。她看上去有点精神萎靡，所以反应慢了半拍。

　　以至于她晚了羽贺真弓一步注意到那边的白鸟母女。

　　在反应过来的第一时间，她就想要叫出自己的幻想体【恐怖屋之谜】，但羽贺真弓摁在她肩膀上的手让她冷静了下来。

　　……怎么会这样？！

　　为什么由佳理的朋友……会是幻想体？

　　难道这是对方的什么攻势吗？是能够篡改记忆的幻想体？

　　永井里惠的背后瞬间发凉，她下意识地观察四周，发现自己的幻想体如果想要将这里覆盖，需要不少时间。

　　人声鼎沸的站内，浓郁的人类气息让灵异类的幻想体威力大打折扣。

　　但旁边的羽贺真弓看上去要冷静得多。

　　“冷静。”

　　这位平日看起来没什么情绪的“魔法少女”小姐，此时却展现出了超乎寻常的敏锐。

　　不如说，羽贺真弓看起来不通人情，实则不然。

　　她没察觉到敌意，至少现在没有。

　　虽说换成是以前的她，老早就开始想着怎么无声无息地将敌人做掉了，但经历过更多的羽贺真弓，决定再观察一段时间。

　　主要是，她发觉白鸟太太很在意那个叫做白鸟希的小女孩。

　　对方眼底的情感，完完全全就是一位母亲温柔又不舍地凝视着孩子的模样。

　　……真是，自己什么时候会读这种眼神了？

　　羽贺真弓自己也觉得不可思议。

　　不过，除开眼神这种有点不好说的部分，羽贺真弓还注意到白鸟太太对白鸟希的爱护。

　　那种时时刻刻都担忧地粘在孩子背后的视线，还有一些下意识的小动作是很难骗人的。

er就澪务（三）扒旗吆傘

　　羽贺真弓偶尔会是直觉系选手，她的思考速度某些时候跟不上肢体。

　　所以她在白鸟母女出现在视线当中的那一瞬间紧绷过肌肉之后，便努力放松了下来，让自己不要出现过激反应。

　　也顺便按住了身边明显惊慌的永井里惠，以免恐怖屋之谜出现在这车站里面造成人群骚乱。

　　白鸟太太在看到羽贺真弓之后，终于浮现出惊恐。

　　她没有想到会在这里遇到和她一样的参赛者。

　　这个因为失去了孩子而过分瘦削的中年女人此刻爆发出的惊慌，完全做不得假。她下意识地就去抓白鸟希的胳膊，行李箱都顾不上了，就想要带着孩子逃跑。

　　但她的手抓了个空。

　　白鸟希太久没见到蜂屋由佳理了，两个久别重逢的小朋友没注意到自己身后的动静，在见面的那一瞬间就扔掉手里的东西，向着对方飞奔过去。

　　“阿希！”“由佳理！”

　　高高兴兴碰面的两个小朋友没注意到各自监护人和临时监护人的脸色，尤其是白鸟希，她从和蜂屋由佳理见面的兴奋劲儿当中回过神，才注意到自己妈妈的脸色不是很好。

　　白鸟希不免担忧：“妈妈，你这是怎么了？”

⑺〇疤吾⑷VI⑧琦琦裙

　　白鸟太太张张嘴想要说些什么，但话到嘴边终究还是咽了下去。虽说还是不安，但她注意到那边的一个幻想体和一位参赛者都没有主动攻击的意思。

　　“没、没什么，我们快点走吧。”扬起一个有点勉强的笑容，白鸟太太过去紧紧抓住白鸟希的手，有点慌忙地想要逃离这里。

　　她的手心已经开始出汗了。

　　自己决定带着小希出游，果然是个危险而且错误的决定……

　　白鸟太太知道这场比赛对于幻想体而言很是危险，作为召唤出了自己死去孩子的母亲，她不想让什么都不知道的白鸟希被卷进危险当中。

　　她绝对不能再承受一次失去小希的痛苦了。

　　但她的孩子，她的小白鸟，还这么小就死去了，哪里都没去过就死掉了，冷冰冰地躺在棺材里，总是带着笑的脸颊青白。

　　她实在是不忍心让小希寂寞地躺在那里，所以在成功召唤了幻想体白鸟希之后，她什么愿望都会为白鸟希满足。

　　想去哪里，想见到谁都可以。

　　但竟然这么快就遇到了其他参赛选手……

　　想到可能会面对的结局，白鸟太太的呼吸骤然急促起来。

　　她过于瘦削，没有什么肉而显得有点可怖的面容看起来更扭曲几分，深陷的眼窝里瞳孔都有些涣散了。

　　在失去了白鸟希之后，她的生活就失去了光。生活被彻底摧毁，只剩下一具行尸走肉停留在原地。

　　只有和孩子相关的事情能够唤醒她的神志，回过神来，书页上已经写满了对离开的孩子的思念。

　　她变得这般可怖，往日合身的裙子也变得空空荡荡，但召唤出来的白鸟希还是会如同往日那本与她亲昵，在她怀里撒娇，叫她“妈妈”。

　　这样的女人，如果再一次失去她所珍重的这个小生命，或许会当场散架变成一具骷髅吧。

　　但下一秒，温暖的小手坚定地握住了她的手。

　　白鸟太太低头，看到白鸟希恳求的目光：“妈妈？我今晚想和由佳理一起睡，我们可以去她家里留宿吗？”

　　“不……！”白鸟太太立刻就想要拒绝，实际上，她就不应该带着白鸟希来这里。

　　但羽贺真弓已经靠近，距离白鸟太太很近，近到羽贺真弓能够听得到这位母亲慌乱的心跳。

　　“不介意的话，今晚请留宿在由佳理家里。”这位幻想体平静邀请，“这是由佳理的愿望，她已经盼了一晚上。”

　　白鸟太太这才意识到，面前的这位少女并非那个女大学生的幻想体，而是蜂屋由佳理的。

　　并且，因为召唤者蜂屋由佳理的个人喜好，而对自己还有女儿展示出了善意。

正文 : 250. 要帮我保密

　　按理来说，参赛者都是能够分辨出幻想体的。

　　所以蜂屋由佳理不可能不知道白鸟希就是幻想体。

　　毕竟虽然羽贺真弓是比较特殊的幻想体，蜂屋由佳理也只是个年龄比较小的参赛者 ，除开年龄，和其他参赛者没有太大的区别。

　　“或许由佳理只是因为和好朋友见面太开心了，就忽略掉了这个事实？”永井里惠凑在洗菜的羽贺真弓身边，小声嘟囔，“而且那孩子似乎也还不知道自己就是幻想体……”

　　经过短暂的接触，永井里惠终于明白了白鸟母女的处境。

　　白鸟太太的女儿，也就是蜂屋由佳理的好友，其实在一年前就因为车祸而不幸身亡。

　　现在站在那里的那个孩子只是白鸟太太召唤出的幻想体，而并非白鸟希本人。

　　“不是本人么？”羽贺真弓有点意外。

　　永井里惠解释：“幻想体是只能通过各式各样的作品作为媒介，从异世界召唤而来的投影。我估计白鸟太太使用的媒介是日记之类的东西，但是……”

　　她没说下去，但羽贺真弓知道她的意思。

　　就算是一个对孩子照料得无微不至的母亲，也不可能将一个鲜活的、有自己思维的生命完全记录下来。

　　在白鸟太太下笔的那一瞬间所成型的，并非她的孩子白鸟希本人，而是白鸟太太对那个死去孩子的思念。

　　再怎么相像，到底也不是原来的那个人了。

　　羽贺真弓的心情忽然变得不是那么愉快。

　　“这样的话，在这场比赛中，她们的处境就危险了。如果遇上的不是我们，很有可能会被直接猎杀的。”永井里惠叹气。

　　白鸟太太所召唤出来的幻想体白鸟希也只是个普通的小孩罢了，性格开朗大方，情商很高，能够直球而且热烈地表达自己的爱，像是什么黏人又热情的小狗。

　　羽贺真弓觉得白鸟希的性格和远野瞳有些相似，都是一样的直球，高兴的时候甚至能在幻觉中看到身后螺旋桨一样的尾巴。

　　虽说这孩子有着诸多的良好品格，对于其母亲而言重要程度也不必赘述，但丝毫无法改变白鸟希是这场欲望幻想赛当中最软的柿子的事实。

　　只是个手无寸铁的普通小孩，被她近乎疯癫的妈妈召唤出来。寻常幻想体想要掐死她简直像是捏死一只蚂蚁。

　　而偏偏出于无法拒绝的理由，白鸟太太带着幻想体白鸟希踏上了圆梦之旅，而不是找个地方躲起来。

　　这样的话，绝对会被其他参赛者盯上的。

　　羽贺真弓不奢望所有人都能够拥有最基础的道德底线，但在能拥有并且使唤幻想体这样的条件下，还能不膨胀的人确实比较少。

　　“大不了就让她们一直待在我的【恐怖屋之谜】里，”永井里惠明显也是个软心肠的，她不想看到好不容易被召唤出来的白鸟希被其他幻想体杀掉，小声嘟囔着，“只要不出门就不会被发现。”

　　她的恐怖屋的确是个能屏蔽外界感知的好场所，只要不主动招惹其他人，就不会被探测到。

　　但白鸟母女明显不会答应。

　　她们来到这里的唯一目的，也是接下来一个星期的唯一目的，仅存的愿望，就是要满足白鸟希的一切要求。

　　因此绝对不可能答应被关在一间阴森森的屋子里的。

　　听到这里，羽贺真弓关掉水龙头。

　　永井里惠的视线落在了若有所思的羽贺真弓身上。

　　“你想怎么做，爱好多管闲事的魔法少女小姐？”永井里惠询问。

　　其实她和面前这位看起来冷淡的假魔法少女一样喜欢多管闲事。

　　虽说喜欢看恐怖片，但永井里惠倒也不至于到失去同情心的地步。

　　看到这样令人忍不住为之鼻酸的场景，看到不知道自己已经死去的孩子和哀毁骨立的母亲，觉得自己算是有点能力的永井里惠觉得或许能帮得上一点忙。

　　毕竟她的目标也不是在这场比赛当中获取胜利。

　　她只是想通过自己的幻想体，重现恐怖片场景把人吓到退场，这就很好。

　　扮鬼吓人才是她的真正爱好。

　　至于为什么不去吓唬白鸟母女……拜托，她不想欺负小孩子。

　　就在二人低声商量的时候，二楼蜂屋由佳理的房间门打开，然后传来白鸟希的声音：“我去拿饮料就好啦。”

　　轻盈的脚步声从楼梯上滑下，然后一个脑袋探了出来：“你们好！”

　　永井里惠吓了一跳，羽贺真弓倒还是面不改色。

　　白鸟希笑着说：“妈妈在楼上，由佳理在带妈妈看房间，我就下来拿饮料。”

　　同为幻想体的羽贺真弓询问：“你想喝点什么？”

　　“我想喝可乐！要放三块冰块的。”白鸟希回答得毫不犹豫，然后快速补充上一句，“谢谢啦，由佳理和我一样。”

　　羽贺真弓的手还湿漉漉的，旁边的永井里惠就很自觉地代劳。

　　就在她转过身去打开冰箱取冰的时候，永井里惠听到羽贺真弓忽然问白鸟希：“你知道。”

　　知道什么？

　　这没头没脑的话语让永井里惠无法第一时间反应过来，但白鸟希接下来的回答，让她打了个激灵。

　　“魔法少女小姐指的什么，是说我和你一样吗？”白鸟希的回答坦然过头了，“嗯，这一点我知道哦。”

　　羽贺真弓看着面前的孩子，眨了眨眼睛。

　　“毕竟刚醒过来的时候，家里乱七八糟的，很陌生嘛。”幻想体白鸟希说。

　　因为真正的白鸟希的死去，白鸟太太无心家务更是无心打理自己，所以她刚被召唤出来的时候，其实是吓了一跳的。

　　不过因为内心对白鸟太太的亲近，她将疑惑藏在了心底。

　　后来去自己房间里收拾东西，翻看聊天记录的时候，就更是发觉了不对劲。

　　虽然在她一开始的认知当中，自己只是睡了一觉，但只要仔细去思考，意识到自己作为幻想体的真实身份还是不成问题的。

　　真正的白鸟希已经死去，作为幻想体的自己，其实能做的很是有限。

　　但毫无疑问，她对白鸟太太的爱并不虚假。

　　尽管自己只是个冒牌货，尽管那并不是自己的妈妈。

　　“嘘，要帮我保密啊……不这样的话，妈妈永远都不会从那扇门里出来的吧。”

镏龄⑵⑵三四⒏紦斯

　　孩童模样的幻想体认真地比划一个噤声的手势，笑容里带着些许羞怯，“遇到危险的时候我会想办法，到时候你们能不能帮我保护好妈妈？”

正文 : 251. 不知道

　　“阿希，你回来啦。”蜂屋由佳理已经带白鸟太太去了客房，回到自己的房间，她翻找出《魔法少女赤色》的录像带。

　　而此时，白鸟希才从楼下端了饮料回来。

　　白鸟希放下饮料，转身顺手带上了门。

　　两个孩子一起坐在地摊上，看蜂屋由佳理用房间里的小电视播放《魔法少女赤色》的录像带。

　　蜂屋由佳理的家庭条件相当不错，在她自己的房间里也有用来看动画的小电视。不过她一般会去楼下客厅的大电视看。

　　当然，现在的氛围，当然是和最好的朋友挤在一起更有趣。

　　门关上之后，这个小小的房间就成为了她们的“秘密基地”，是只属于孩童的空间。

　　蜂屋由佳理看上去有些坐立不安。

　　说实话，这对于她这个魔法少女狂热粉丝来说简直是不可思议。在大多数情况下，蜂屋由佳理只要一打开动画剧集，都能第一时间沉浸进去。

　　但现在，她看起来心事重重，眼神时不时往旁边落在白鸟希的脸上，总是欲言又止。

　　无论是谁都能看得出来，蜂屋由佳理的心思早就不在动画上了。

　　不对，是一开始就不在动画上。

　　实际上，蜂屋由佳理在带着白鸟太太去客房回来之后，就变成这副模样了。

　　于是白鸟希按下了暂停键：“由佳理，你看起来想和我说点什么。”

　　“……阿希，白鸟阿姨是生病了吗？”蜂屋由佳理小声询问，“她看起来好瘦，好像医院里的病人。”

　　在蜂屋由佳理五岁的时候，她的爷爷病重住院，所以她那段时间被父母带着频繁在医院和家中来往。

　　在她的印象当中，病人就是消瘦而且面色发黄的。

　　白鸟阿姨看起来太瘦了，而且是那种很不合理的瘦。普通减肥根本不会这样，这简直像是从内到外都被彻底击溃了。

　　蜂屋由佳理很担心白鸟阿姨，因为对方是最好的朋友白鸟希的妈妈，而且对她也很好。

　　在她记忆当中的白鸟太太是个温柔而且情绪稳定的大人，热爱烹饪和烘焙，自己制作的小零食都非常美味。

　　尽管是单亲家庭，白鸟阿姨总是很辛苦的样子，却也从来都不会展露出狼狈的一面。

　　白鸟阿姨常态就是优雅而且情绪稳定的。

　　发生了什么才会让她在短时间内瘦这么多呢？

　　蜂屋由佳理总觉得有什么自己没能发觉的地方。

　　啊、对了，还有阿希的身高。

　　距离上次和阿希见面都过去一年了，阿希还是一厘米都没长，看起来和上次见面的时候没什么区别。

　　自己可是长高了不少。

　　蜂屋由佳理这次就忽然发现，原本和自己身高差不多的朋友，这次竟然比自己矮了好几厘米。

　　这个年纪的孩子本来就处于生长期，长时间没有任何改变确实不是很合理。

　　而且一年前她和白鸟希联系，后者也曾经兴高采烈地告诉她自己长高了很多。

　　【说不定下次见面的时候由佳理你就要抬头看着我了！】

　　白鸟希在短信里是这么说的。

　　蜂屋由佳理还为此紧张了一段时间，觉得如果自己比白鸟希矮小太多的话，真的会有点丢脸。

　　为此，她还喝了好长一段时间的牛奶，好不容易才长高了这几厘米。

　　没想到的是，白鸟希是一点都没长高。

　　白鸟希当然没长高，毕竟不是本人。

　　幻想体白鸟希的身高固定在一年前，本体的白鸟希死去的时候。

　　一年时间没有任何联系也没见面，现在和蜂屋由佳理站在一起，仔细看的确能看出差距。

　　但她只是含糊带过：“妈妈这段时间辞掉了工作，应该是在工作上出了什么问题，饭也吃不下……”

　　真的是这样吗？

　　蜂屋由佳理总觉得更古怪了。

　　她的这个朋友最喜欢也是最牵挂的，就是母亲了。

　　在父母离婚之后，白鸟希就和白鸟太太相依为命。虽然白鸟希看起来大大咧咧的样子，但如果是白鸟太太出现任何情绪上的问题，也势必会在白鸟希的脸上表现出来。

　　她们是心连心的母女。

　　之前有一次白鸟太太感冒了在家躺着，白鸟希的担忧几乎实质化地挂在脸上，再明显不过。

　　如果白鸟太太病了这么久，久到足够一个体重正常的女性瘦得只剩下一把骨头，那白鸟希为什么会什么都不知道的样子？

　　蜂屋由佳理总觉得古怪。

　　啊，对了，说到阿希对白鸟阿姨的在意……

　　“阿希，之前你说的那个惊喜怎么样了？”蜂屋由佳理询问。

　　白鸟希的身体僵了一下，她抬起脸，有点困惑：“什么惊喜？”

　　“就是去年，白鸟阿姨的生日啊。”蜂屋由佳理回忆起来那一天，白鸟希兴致冲冲地说要给白鸟太太准备生日的惊喜。

　　那时候，正巧白鸟太太要加班，所以白鸟希有充分的时间可以去准备给自己妈妈的生日惊喜。

　　她拿出自己攒了很久的零用钱去给妈妈订了个蛋糕，并且去超市买了食材准备回家给妈妈准备晚饭。

　　考虑到安全，白鸟希在和蜂屋由佳理商量的菜单里没有那种很难的菜式，都是能够独自完成的。

　　蜂屋由佳理兴致勃勃地和白鸟希讨论着要怎么准备这个惊喜，在短信里陪伴着她。

　　但是到了晚上，白鸟希就彻底没了消息。

　　似乎也是那天晚上，白鸟希的手机丢了。之后的一年里都没有和蜂屋由佳理联系上。

　　蜂屋由佳理很好奇那天之后的事件走向，难道是因为做饭的时候太手忙脚乱了，手机掉到水里弄坏了？

　　白鸟希却是沉默下来。

　　这部分的记忆，她完全没有。

　　毕竟白鸟太太没有在那本书里详细写出自己孩子因故身亡的全过程，她最近一直被白鸟太太盯着，寸步不离，也没办法去查询“自己”到底是怎么死掉的。

　　而门外，正准备敲门的白鸟太太，放下了自己的手。

　　她的脸色惨白，俨然是再一次回忆起那天，自己下班回家之后所见到的景象。

　　在那条她无数次牵着女儿走过的路上，她看到了事故警戒线，警察将道路封锁起来，把喝醉了酒的司机拷起。

　　而她的心也在那一刻猛然揪紧，一股莫名的情绪刺痛她的大脑。

正文 : 252. 海边、羽贺真弓和游泳教学

　　白鸟太太下意识推开了门，打断了屋内白鸟希的回忆。

　　“啊、抱歉……我只是忽然想到一个好提议，有点兴奋就忘了敲门，真不好意思。”当看到屋内的两个孩子都吓了一跳时，浑浑噩噩的白鸟太太这才如梦初醒，露出一个歉意的笑容。

　　白鸟希回到她身边之后，白鸟太太总算是开始恢复以往的作息和饮食了。但时间太短，看起来还是状态很糟糕。

　　不过她面对着白鸟希所露出的，发自心底的柔软表情，足够让他人忽略这份病态。

　　白鸟太太提议：“由佳理，要不要和我们一起去海边？”

　　时间正巧是周末，可以让两个孩子一起出游。

　　蜂屋由佳理的父母那边，自己打电话过去好好说明应该没问题。

　　至于安全……

　　白鸟太太得到两个孩子举双手赞成的回答之后，关上门转身，往下望见等在一楼楼梯口的羽贺真弓。

　　就在刚刚，这位幻想体找到了她进行简短的私下交流。

　　白鸟太太没想到的是，羽贺真弓竟然会是蜂屋由佳理的幻想体，而且还自称是魔法少女……？

　　虽然自己不是很懂魔法少女，但面前这位看着确实不太像。

　　本以为是来威胁自己交出白鸟希的，但对方却只说能够和另一组参赛者一起充当保镖。

琦另坝V④⑥罢妻漆群撩

　　这份泛滥的善心，实在是……

　　...........................................................................................................................

　　“实在是令人惊讶。”白鸟太太说。

　　两个孩子还完泳衣就已经在海边撒欢开了，抱着游泳圈跑到浅水去扑腾。永井里惠急急忙忙追上去帮忙照看，白鸟太太便一个人在沙滩上打开遮阳伞。

　　但她没什么力气，折腾了半天还没放稳，在周围检查的羽贺真弓就过来搭了一把手。

　　终于把东西都放好，白鸟太太看着闹腾的孩子们，对羽贺真弓表示感谢：“我直到现在还没实感……谢谢你。”

　　来到海边，羽贺真弓自然也换了泳衣。本来想用自己背包里的游泳套装，但永井里惠看了表示有点太惹眼，就送了羽贺真弓一套自己没穿过的。

　　羽贺真弓：……算了，反正到时候有什么突发情况，自己也能迅速换上游泳套装。

　　使用水妖鳞片和头发制作的塞壬套，看起来确实和寻常泳装不太一样。

　　羽贺真弓毕竟不是真的来游泳的，她在泳装外套了一件防晒外套，就守在岸上，眼观四路耳听八方，完全没下水的意思。

　　她露在外边的皮肤肤色相当白皙，完全看不出晒痕，凭借着体质，不需要涂抹防晒也能够在暴晒下保持肤色。

　　但那两个小孩不一样，根本没来得及防晒就吱哇叫着下水了。

　　估计这么玩一天，明天晚上就要开始蜕皮。

　　羽贺真弓看了一会儿就收回视线，面对白鸟太太的感谢，她也只是沉默。

　　“我知道我的考虑并不周全……阿希好不容易回到我的身边，为了她的安全，我应该把她藏起来，保护得好好的，直到比赛结束。”白鸟太太自己也很清楚，在这种时候满世界转悠，对于白鸟希来说是实在危险不过的事情。

　　对她自己当然也是。

　　但是，在只剩下这么十几天生命的时候，让这孩子和自己一起在那个满是灰白记忆的家等死，的确又是另一重残忍。

　　她的经济条件不算是特别好，作为单亲妈妈，在之前的确也过得比较辛苦。

　　她的丈夫并不是个可以依靠的好人，结婚之后也不好好上班，整天游手好闲，还会在家里耀武扬威。

　　白鸟太太忍受了一段时间，在白鸟希出生之后就再也无法忍受没用的丈夫，便强硬地离了婚，自己一个人拉扯白鸟希长大。

　　她自己的生活也不算是顺遂，经济和各式各样的压力总是压着她的脊梁，让她焦头烂额，很多时候其实是无暇顾及白鸟希的。她白天要上班，还经常加班，比较少有时间陪伴女儿。

　　好在白鸟希这孩子很懂事，很少会缠着她要这要那，也从来没有提过过分的要求。不仅懂事得让人心疼，还会在白鸟太太心情低落的时候哄她开心，提供超乎寻常的情绪价值。白鸟太太也性格坚韧，学会迅速调整自己的情绪，在面对懂事女儿的时候总是带着笑容的。

　　本以为生活会就这么平稳度过，但命运夺走了这个好孩子，白鸟太太这才发现，自己还欠着白鸟希这么多的愿望没去实现。

　　没有带孩子去过她说很想去的海边，没有时间带她去见搬家的好朋友，没有给她买想要的东西……

　　所以这一次，无论如何，白鸟太太都会尽力去满足白鸟希的愿望。

　　“在你看来，我多少有点不自量力吧？”白鸟太太说，却也没有想等待羽贺真弓的回答，兀自苦笑，“没有自保能力却还是要……”但是成为了父母的大人，其实有时候也会像孩童一样贪婪，无论能不能做到，都想要无条件地满足孩子。

　　羽贺真弓沉默了片刻，说：“嗯。”

　　没等白鸟太太从她这般直截了当回答的错愕当中缓过神来，羽贺真弓又说：

　　“不过没关系，我可以帮你。”

　　“为什么？”白鸟太太看出来羽贺真弓其实不像是会大包大揽的人，而且严格意义上来说，羽贺真弓和她们之间没有任何必须要出手帮助的理由。

奇磷坝午④⒍拔棋棋峮

　　“我的召唤者，很喜欢魔法少女。”羽贺真弓的回答乍听之下似乎有点驴唇不对马嘴，“但其实我不是。”

　　“所以你要……假扮？”

　　就因为要扮成魔法少女，所以就开始“多管闲事”来保护自己了？

　　“差不多。”羽贺真弓说着，忽然感觉胳膊一凉。

　　转头看，发现白鸟太太将饮料贴在自己的胳膊上，露出慈爱到有点让她感觉不自在的微笑。

　　“……谢谢。”羽贺真弓道谢之后，接过可乐拧开喝了一口，坐下。

　　白鸟太太的态度放松了很多，她越看羽贺真弓，越觉得这也是个好孩子。

　　先前因为察觉羽贺真弓是幻想体，所以白鸟太太对对方还存在几分忌惮，不会因为外表而判定年龄，更是一直存在着警惕心。

　　毕竟幻想体当中也存在不少内心阴暗的怪物。

　　但是现在看看，会因为一个误会就开始笨拙地扮演自己完全不在行的角色，还会全力去贴合……这不圆滑的处事态度，确实有点可爱了。

　　“说不定扮着扮着，就会成真哦。”白鸟太太一半打趣，一半认真。

　　“不会的。”

　　没想到羽贺真弓的反驳来得斩钉截铁。

　　这让白鸟太太一愣。

　　羽贺真弓语气平静：“我和她们不一样。”

　　自己并没有那样坚定又自信的力量，羽贺真弓很清楚。

　　自己这样的角色和魔法少女之间的区别，实在是太大了。

　　自己沉闷又凶恶，自私而且弱小，不是那种近乎完美的全胜英雄。

　　魔法少女不会真正的失败，能够做到任何事情——只要怀着必胜的心。

　　对于羽贺真弓而言不切实际的梦想，却是魔法少女只要想就能做到的事情。

　　羽贺真弓在泥泞当中打滚，在尸山中艰难爬行，拖着肠子行走，狼狈挣扎着履行自己职责的时候，身处于另一世界的魔法少女永远能够维持亮晶晶轻飘飘的衣物整洁如新，在天空当中俯瞰整座宁静平和的城市。

　　所以魔法少女能够毫不犹豫地帮助别人，羽贺真弓不能。

　　她不会去嫉妒别人的力量，也不会因此对自身的处境产生怨恨，毕竟她很清楚，自己做不到像是魔法少女这样坚定地相信心的力量，而魔法少女换到她的位置上，也无法做到最好。

　　她很清楚，自己的确不是【那个类型的英雄】，如今能做到这个地步已经是出乎意料。

　　她的失败太过惨烈，所以在很长一段时间内，羽贺真弓也不相信自己能够成功。

　　那种痛苦一直萦绕着她的心灵，让她无法解脱，直到最近才算是好了一些。

　　拉妮娅、乌尔扎娜前辈、浮云前辈、墨格拉涅……旧友的陪伴让她的孤独多少得到了缓解，而且接下来还有可能将自己原本的世界重建。

　　尽管那对于她一个人而言是再庞大不过的工作量，或许穷尽数千万年都无法做到将整个世界再现，但至少有了希望。

　　不会死去的诅咒也转变成为了祝福，要多久她都能够等待，只要能够看到故土的花海再次盛开，燕子在春日归来。

　　她将誓死为了这些而存在。

　　得到希望的羽贺真弓，肉眼可见地比以往更为柔和，身上的色彩也越来越多，眼底也有了光。

　　这一次被召唤来这边的异世界，她甚至愿意扮演多管闲事的魔法少女了。

　　不过，她还是要再三重申，自己和魔法少女不一样。

　　“好吧，你不是魔法少女——虽然你做着魔法少女才会答应的事情，但你的确不是。”白鸟太太笑着看羽贺真弓嘴硬。

　　这就是那种作品里偶尔会有的傲娇角色吗？原来如此！

　　羽贺真弓：……？

　　她真不是啊。

　　算了，不信就不信吧。

　　“等到你的动画播出，我一定会去看的。”白鸟太太忽然就对羽贺真弓所出身的动画感兴趣了起来。

　　羽贺真弓：“……谢谢？但我不是主角。”

　　为什么突然这么说。

　　羽贺真弓不知道白鸟太太在此刻，已经开始思考她是不是那种一开始抗拒加入魔法少女队伍，并且一直否认自己魔法少女身份的傲娇追加战士了，她只觉得对方的态度有点让她摸不着头脑。

壹侕OIII陾龄弃（四）VIII

　　就在二人交谈的时候，永井里惠扶着腰回来了。

　　这位不擅运动的宅女在和小孩子打水仗的时候不慎扭了腰，只好屈辱地回到岸上来，要和羽贺真弓换班。

　　“哎哟……疼死我了……额啊，扭到腰了……”满脸菜色的女大学生别别扭扭坐下，“这边我来，真弓你去那边和她们玩吧。”

　　白鸟太太赶紧过来扶着她，然后对羽贺真弓说：“对，你也过去吧，这边有永井小姐在就可以了。”

　　羽贺真弓此刻有点想要指着自己的鼻子：我？去和小孩子玩水？

　　又看看瘫在椅子上死鱼状的永井里惠：……

　　玩水都能扭到腰，还能指望什么。

　　不过，严格意义上也不算是玩水，自己过去也只是去监护的。

　　于是在短暂犹豫之后，羽贺真弓也还是答应了下来，将防晒外套脱掉。

　　羽贺真弓的身材不算丰满，应当是外貌的这个年龄的正常水平，而且显得有点单薄了。但因为守护者工作的运动强度，加上自身也会锻炼，线条流畅到赏心悦目。

　　至少腰部力量很可靠，不会随随便便扭到腰。

　　她刚走近两个在水边盖沙子城堡的小孩，白鸟希看到她靠近之后就是眼前一亮：“羽贺姐姐！”

　　然后稀里糊涂地就被拉着去教她俩游泳了。

　　两个小孩都是不怎么会游泳的，带着游泳圈也不敢胡乱往水深的地方跑，必须要有大人看着。永井里惠刚才信誓旦旦地说要教会她们，但自己也不怎么会游，在水里扑腾呛了两口之后就乖乖上岸。

　　……全是旱鸭子啊这。

　　羽贺真弓的水性自不必说，她可是能在水下和水妖搏斗的猛人。

　　不过，考虑到寻常人类的体质，还是从最基础的开始教比较好。

　　游泳……要从什么开始教来着？

　　先从划水开始，还是说呼吸？还是腿部的动作？

　　羽贺真弓努力回忆，发现自己好像是被乌尔扎娜前辈直接扔到水里，淹死了两次之后掌握的。

　　不想思考也知道，这个方法绝对不能用在面前的两个孩子身上。

　　一时间，羽贺真弓陷入了思考。

正文 : 253. 羽贺真弓的全痛拔牙

　　虽说作为守护者的羽贺真弓在学习游泳的时候，所使用的学习方法相当硬核。

　　但在去到子供向世界之后，她按照那个世界的普通人的正常成长途径从小学念到初中再到高中，自然也学习了游泳这门课程。

　　不如说，因为羽贺真弓的运动能力，她无论是在哪一门体育课程都能轻松获得优秀的成绩。

　　在运动社团当中也有相当的声望，不过因为性格比较冷淡，倒是没有哪个运动社团的成员敢经常来麻烦她帮忙，或者纠缠她要她加入社团。

　　羽贺真弓对社团活动打不起兴趣，毕竟以她的能力，真的要加入某个社团去帮学校打比赛，多少有点欺负人了。

　　有着稍微比羽贺真弓弱一点，但仍然出众的运动神经的远野瞳，倒是个谁去问都会答应下来的热心肠老好人。

　　这也导致远野瞳本来作为魔法少女活动的时间就挤占了她的课余空闲，放学之后更是要花很多时间去参加社团活动，总是显得很是繁忙。

　　如果远野瞳也在这里的话，倒是能教两个孩子游泳。

　　虽说在学习魔法的时候远野瞳是感觉派——她拥有超乎寻常近乎直觉的魔法天赋——但因为经常参加运动社团，而且经常给体育老师当助教，远野瞳多少也掌握了一点相关的教学技巧。

　　在某些方面，入门级别的基础知识是很重要的，而羽贺真弓恰巧缺少这些。

　　尽管在相对正常的世界生活了这么多年，羽贺真弓仍然缺乏在大多数人看来的常识。

　　她的经历就意味着她很少会接受系统性的教学，很多时候会用身体肌肉来记忆。

　　现在让她教两个小孩游泳，可真的难住她了。

　　她顶多能教怎么和水下生物搏斗……

　　羽贺真弓坦白说自己不会教学，两个孩子倒也没为难她，就乖乖在浅水区玩。一会儿挖一下小螃蟹，一会儿跑水里去随着海浪上下起伏。

　　羽贺真弓就站在旁边监护，免得这两孩子不知道什么时候被海浪冲走。

　　因为是周末，海边的游客其实不算少，海边的小商店也挤满了人，时而有拿着小吃和饮料走过的游客。

　　海水是深不见底的蓝绿色，稍微离岸远些的地方，水面下似乎涌动着虎视眈眈的暗潮。

　　羽贺真弓的视线从远处海面上收回，然后忽然询问：“要不要吃点东西？”

　　口腹之欲没那么重的羽贺真弓对此没什么兴趣，不过两个孩子就不一样了。

　　众所周知，海边的小吃也是游玩体验的一环。在资金不那么紧张的情况下，自然会满足小朋友所提出的不是那么过分的要求。

　　说实话，羽贺真弓这么冷淡的性格，会主动询问她们要不要吃东西，已经是让白鸟希有点受宠若惊了。不过蜂屋由佳理还坚信着羽贺真弓是魔法少女，就连这张冷脸，在她的滤镜下也变得很是亲切。

　　“我要炒面！”“那我想吃章鱼烧。”

　　羽贺真弓点点头，准备过去买。

　　“我和羽贺小姐一起去吧？”白鸟希觉得让羽贺真弓一个人去不是很好，就很积极地想要跟着一起去。不过让蜂屋由佳理一个人待在这里也不是很好，所以她拉着蜂屋由佳理，“我们一起去买。”

　　“不，你们就在这里。”羽贺真弓回绝得有点太快了，“不要走动。”

　　她说着，假装弯腰从沙滩上捡起，实际上则是从背包里倒出了两枚贝壳。

　　比起岸边这些被其他游客挑选过剩下的平平无奇的贝壳，羽贺真弓给两个孩子的贝壳则是漂亮到不可思议，在阳光下散发着彩蝶翅膀一般的光泽。

裙聊⑥罢疚污（八）霖肆淋务

　　这自然不是这个世界的贝壳，能够被她存放到背包里的东西，一般而言都有着意想不到的功能。

　　羽贺真弓将贝壳塞给两个孩子，然后转身匆忙离开了。

　　说实话，这样的行为多少有点古怪——对羽贺真弓这样一个对守卫工作很上心的人而言。

　　将两个最容易被盯上的孩子扔在人群扎堆的沙滩上，然后自己一个人去排队买东西。

　　如果是熟悉她的人，自然会直觉羽贺真弓的行为另有目的。

　　..................................................................................

　　三十公里外，海上。

　　乍看之下风平浪静的海面，仔细循着水流的轮廓观察，一道数十米的暗影离弦之箭一般向着海岸边靠近。

　　明明是晴朗明媚的天气，却不知何时从何处飘来了厚重乌云，向着海岸边滚滚涌去，气势可怖得就像要将岸上那边的世界吞噬撕碎。

　　一时间，平静的空气和海面都被搅动，狂风巨浪在霎时间生成，随着修长水兽的身影，朝着对此浑然不觉的海岸边急袭。

　　因为距离太远，以人类的视力，在海边观察也只能看得到远处海面展开的一条黑线罢了。

　　但如果是参赛者的话，是能和自己的幻想体保持一定程度的感知的，能够通过这心灵上的链接向着幻想体下达指令。

　　身材丰满、小麦色皮肤的女人穿着蓝紫色的比基尼，坐在海边饮品店的桌边，感受着【矶姬】的靠近，翘着二郎腿，墨镜下的眼睛满足眯起，似乎正在这炎炎夏日享受着冰块加满的清凉饮品。

　　只有她知道，她正盯着那边的两个孩子看。

　　在人群当中，她一眼就看到了那个看起来脆弱又年幼的幻想体，而另一个孩子也是参赛者。

　　经过观察，丰满女人发现那个小女孩模样的幻想体，竟真的完完全全就是个普通的小女孩，没什么特殊能力。

　　这就好办了。

　　在海边，就是她的幻想体【矶姬】的主场。

　　【矶姬】是民间传说当中的一种妖怪，类似于人鱼，但体型庞大，足足有几十米长，而且面容可怖。

　　这种妖怪的嘴巴裂开到耳朵，有尖锐得像是匕首的牙齿，头上还生着鹿角，下身则是鱼尾。

　　【矶姬】能够使得海面掀起风浪，她会隐藏在巨浪中捉住人类，将人的身体像是麻花那样从脑袋开始拧，被她抓住之后，无论多么强壮的人都无法挣脱，是相当可怕的海妖。

　　平常的时候，体型过于庞大的【矶姬】会待在近海，等待自己的召唤者发出指令。

　　丰满女人正打算将那两个孩子掳走，忽然感觉到背上一凉。

　　她以为是哪里的水滴在了背上，却没注意到那其实是一滴不知从何而来的血液。

　　茫然张望一圈之后，女人没发觉任何异常。

　　她刚才不仅仅是盯着蜂屋由佳理和白鸟希，还关注着羽贺真弓的动向，毕竟羽贺真弓看起来是比较接近成年的人形幻想体，说不定有着什么特殊能力。

　　不过，稍微观察了一会儿之后，她发现自己多虑了。

　　自从羽贺真弓一行来到她的地盘，她就发现了这几位参赛者。她能够分辨出幻想体和参赛者，但并不确定谁是谁的幻想体。

　　所以她耐着性子多观察了一会儿，发现了答案。

　　这几组参赛者性格并不强势，至少表现出来的很没脾气，看上去就是单纯来游玩的。

　　一个瘦竹竿一样的女人，一个体能差劲的大学生，两个乳臭未干的小孩，还有一个看起来战斗力最强，但到底是人形幻想体，想必在自己的巨型海妖矶姬的攻击下毫无还手之力的少女幻想体。

　　自己只需要略微出手，就已经是触摸到这场战斗的胜利了。

　　不到两米高的人形幻想体，怎么能匹敌她三十米长的海妖矶姬呢？

　　当然，自己也不是想要杀人，毕竟对两个孩子下杀手也还是太过分了些。自己只需要将那两个小鬼带走，再威胁另外的参赛者认输，除掉幻想体拿到积分就好了。

　　趁着羽贺真弓还在排队的时候，女人便向着在三十公里外的海域待命的海妖矶姬下达了掳走孩童的指令，让它趁着现在赶紧行动。

　　而此刻，在海边的人们也注意到了海面上的异样，议论纷纷：

⒉就澪吾伞把⑺⑴III

　　“不是说今天不会下雨吗？”

　　“天气变得糟糕了……真讨厌，我还没玩尽兴呢。”

　　“走吧，等会儿该下大雨了，我可不想我的手机被打湿。”

　　“就不能再玩一会儿吗？好不容易来一趟！”

　　“这种天气还待在海边很危险的啦……呜哇？！怎么感觉飞快地靠过来了？”

　　“好大的浪！快躲开！”

　　狂风巨浪扑到脸上的速度快得离奇，好像只是眨了一下眼睛，那巨浪就已经到了岸边。

　　阳光在一瞬间被剥夺，天色骤然阴暗，阴冷的海水气息当中似乎还带着野兽的腥臭，就要向着这边扑来！

　　而其实在察觉到不对劲的第一时间，白鸟太太就已经飞速向着两个孩子所在的方向跑过去，但眼看着岸边一片混乱，却是忽然找不到她们了。

　　怎么会这样？！

　　敌人的袭击毫无预兆，几十公里的距离对于矶姬而言也只是在片刻之间，快速得似乎谁也没反应过来。

　　但下一秒，就像是集体产生的一个幻觉，那巨浪当中爆发出一声哀嚎，凄厉得像是鬼怪在尖叫。

　　那刺耳的声音几乎要刺穿耳膜，使得所有人的耳部都有不同程度的不适，严重者、或者说是比较靠近那声音爆发中心的人们，甚至耳朵一热，脑袋嗡嗡之后，才发现自己在流血。

　　稍远一些的女人也没意识到发生了什么，反应过来时，她试图站起来，却被按住肩膀。

　　短暂的耳鸣之后，女人猛然扭头望向不知何时出现在身边的羽贺真弓，少女声音冷淡：“声音很难听。”

　　比起她的朋友，羽贺真弓是真的觉得这头矶姬发出的都是噪声。

　　而且长得也不好看，还这么大一头。丑也就算了，还要长这么大只，让人都看到它有多丑。

　　此刻，透过重伤的矶姬的视线，女人这才发现，原本就快要抓到手的两个孩子，胸前挂着的贝壳项链发出柔和的光。

　　刚才矶姬就是准备掳走她们时，一头撞上了这贝壳发出的看似柔和，实则结实的一次性护盾。

　　给矶姬的脸都撞平了不说，坚硬程度甚至让矶姬的牙齿都崩断了半根。

　　——这个幻想体到底是什么时候……？！

　　女人惊觉自己一开始就被羽贺真弓发现了端倪，现在更是本体就被扣在这里，如果对方在此刻心更狠些，她很有可能当场殒命。

　　但，自己现在被作为人质，那两个小鬼也是自己的人质。

　　别忘了，矶姬可是还在那边。

　　只要自己下达指令……

　　在这个距离，自己只要下达指令，矶姬就能将两个孩子掳到海里去。

　　如果是使用召唤者和幻想体之间的感应，其实会慢一拍。

　　矶姬毕竟是巨型的海妖，是一种传说故事中的巨兽，智商并不算高。

　　刚才想要驱使矶姬前来海岸边袭击人类，也是反复发送了指令才能做到的，而且那家伙还不能听懂更复杂一些的指令。

　　但现在这个距离，自己说出来的话，马上就能……

　　“攻击……唔？！”女人刚想要下达指令，却只感觉口中一阵剧痛，在嘴巴张开的那一刻，一颗牙齿落了下来。

　　嘴里为什么会……

　　“再说话，”那黑发少女摁着她肩膀的力气略重了些，语气仍然平静，带着再明显不过的警告，“就弄断你的舌头。”

　　这到底是怎么做到的？！

　　女人意识到黑发少女比自己想象的要心狠手辣许多，而且刚才不声不响弄掉自己一颗牙齿的举动，着实让人有点不寒而栗。

　　能够使用不知名的方式给自己拔牙，那也能在神不知鬼不觉的情况下对自己的头骨动手。

　　而且对方说要弄断自己舌头的发言，看起来不像是假的。

　　羽贺真弓已经很久没有使用过【以血还血】了。

　　从浮云前辈那边得到的祝福，能让沾上自己血的敌人和自己受到同等的伤害。

　　因为羽贺真弓的再生速度，只是用自爆弄掉自己的一颗牙齿而已，在羽贺真弓卓越的忍痛力下，谁也看不出异常。

　　倒是轻而易举把女人给唬住了。

　　PS：虽然很痛，但真弓拔的是女人的智齿（？）

　　今日py：《这些诡异都是我》

正文 : 迟到的新年番外（1）

　　新年。

　　重建过后的阿拉莫世界，和子供向世界一样都拥有四季更迭，一年的长度也是三百六十五天。

　　算一算日子，这是在世界修复过后的第一个新年，怎么说也应当隆重庆祝一番才是。

　　远野瞳在至少十天前就开始期待起来。

　　毕竟距离她上次和羽贺真弓见面也过去了快两个月，这段时间一直都只能依靠拉妮娅帮忙转交的信件，以及羽贺真弓偶尔会打开的手机进行联系。

　　说是联系，不如说是四处寻找羽贺真弓可能会留下的讯息。

　　远野瞳之前听说过闹掰的朋友用漂流瓶联系的气话，但自己明明和真弓还处在恋爱关系当中，竟然也能落得如此望夫石一般的下场，真是意想不到。

liu爸玖务坝林（四）龄屋 裙

　　说实话，羽贺真弓一回到原本的世界就重新恢复满世界旅行的失联状态，连一周回复一次亲友的信息都做不到，客观来看确实有点渣。

　　但一想到，无论是小熊还是拉妮娅都没有被主动联系过，真弓平等地谁都不联系——单纯是因为过于享受旅行而忘记了——那远野瞳心里也就平衡了不少。

　　总而言之——无论如何——就算——

　　……真弓再怎么样喜欢旅行，第一个新年也应该回来和大家一起过吧？

　　远野瞳的喜悦一直维持到新年前夕，她和小熊一起通过灵脉列车到达阿拉莫并且来到巫师之里时，从拉妮娅的口中得到了噩耗。

　　“那家伙上次还在信里答应得好好的要回来一起迎接新年！今天都还没见到人影！”白发红眸的巫师小姐咬牙恨恨，“不知道又钻到哪个角落里忘记时间了！”

　　从寻常的人类守护者变化为龙种之后，羽贺真弓的时间观念似乎进一步夸张了起来。

　　原先还待在子供向世界，生活在人类社会当中也就算了。现在回到了这片宽阔而且大部分地区人烟稀少的大陆，羽贺真弓就更加注意不到时间的流逝。

　　远野瞳其实多少有些失望：“真弓不在啊……阿嚏！”

　　实在是太冷了，她扯了扯自己的围巾，以免风再灌进去。

　　巫师之里已经被大雪覆盖，村子正中广场上的篝火因为还未天黑而并未点燃，站在风雪当中说话的几个人多少有些受冻。

　　远野瞳偷偷看在这种天气还赤着脚的拉妮娅，对对方的敬业程度感到敬佩。

⑸壹祁拔芭林⑺VI（一）

　　巫师是沟通世界意识的一种职业，拉妮娅这一派系的巫师又主张接触自然，尤其亲近大地，因而在大多数情况下，在巫术上有所成就的巫师都会尽可能减少衣物布料对身体的覆盖。

　　体现在拉妮娅身上，就是赤脚和脚踝上的红绳铃铛。

　　在这种天气光着脚踩雪也太厉害了……

　　不过，作为目前最强大的巫师，拉妮娅本人的确是不冷的，当她踩在地面上时，大地能源源不断地供给她足够的温度，所以她基本一年四季都穿着相当轻薄的衣物。

　　作为魔法少女，但在大多数时候还只是个普通人的远野瞳对此羡慕不已。

　　除非成为像是里华姐那样的精灵，否则魔法的力量无法根本上改变远野瞳她们这些魔法少女作为人类的羸弱身躯。

　　“话又说回来，其他人呢？”拉妮娅意识到只有远野瞳和小熊先过来了，而子供向世界的其他熟人都还没来。

　　小熊：“大哥和安姐他们说要准备新年礼物，稍微晚一点过来。”

　　变化成为人形的小熊自然是以棕发紫瞳的少女形象出现，在魔力成型之后，她变得多少有点深不可测。

　　——指的是她在和其他人争取真弓的时候，心眼会突然从子供向反派程度进化到能让人称赞一句“白切黑”。

　　比起大多数时候都相当一目了然的远野瞳，小熊这样来回横跳的城府的确相当符合反派的标准。

　　不过这点城府也就只会用在羽贺真弓身上就是了。

　　话是这样说，但羽贺真弓本人其实完全感觉不到发生在自己身上的微妙氛围。

　　羽贺真弓本身就是个没什么浪漫细胞，情商也时高时低的迟钝木头，不知道是装糊涂还是真糊涂的一把好手，经常在人眼皮子底下玩消失。

　　问就是“又去旅行了”。

　　这样的家伙，在世界重建之后，想要抓住就变得格外艰难。大伙常常连面都见不上，就更不要说修罗场了。

　　哪儿有空闲搞什么修罗场争夺所有权啊，大家一个不注意真弓都不知道溜到哪个山头了……能抓住这家伙纯看运气。

壹児令珊II磷妻事坝

　　如果说修罗场是分配不均匀引起的争斗，那在根本谁都抓不到羽贺真弓的情况，众人也就没了脾气。

　　还争什么啊，先去把真弓抓回来吧，一年也就见这么几回面，在野外碰上真弓的几率比中彩票还要低。

　　这不，连值得庆祝的第一个新年都没回来。

　　三人稍微一商量，觉得不能寄希望于羽贺真弓主动回来，还是多去找找吧。

　　“有没有可能去乌尔扎娜小姐那边了？”远野瞳提出见解。

　　“一个月前乌尔扎娜大人就说真弓已经去过那边，并且离开了。”拉妮娅知道羽贺真弓绝对不会在同一个地方逗留太久。

　　她取来一副地图，用水笔在上面勾画羽贺真弓可能走的路线：“按照各地的情报，接下来她应该会往……”

　　作为巫师之眼，拉妮娅不能随随便便离开这个村子。

　　在很久之前，她想要研究世界各地的巫术遗迹就需要羽贺真弓的协助，而在世界重建之后，羽贺真弓需要满世界巡视，她就开始搭建自己的通讯网络，收集需要的材料和情报。

　　她拜托信使将通讯符文铭刻在固定地点，这样能大大缩短信息传递所需要的时间。

　　不过，只有具备一定巫力的人才能使用这样的符文，好在现在的世界，先天巫师数量正在逐步增长。

　　拉妮娅也因此得以获取了不少眼线，每周都能收获关于【纯白旅人】的信息，从而勾勒出羽贺真弓的行动轨迹。

　　笔尖停留在地图上的一块，拉妮娅眯起眼睛，神情危险：“雪山脚下，也就是水妖的地盘走。”

　　PS：哈哈，迟到的新年番外（心虚）

　　下午应该有下一章，我放群里，这里放不出来。

正文 : 新年番外（2）

　　“……虽然真弓你愿意来看我，我很感动啦……但是……”

　　墨格拉涅谨慎地从温泉里冒出个脑袋，观察正在遮蔽这边通讯符文的羽贺真弓，心中警铃大作，脑门上蒸汽直冒。

　　白发白衣的守护者掏出匕首将符文刮花，而后转过身来，漂亮的灿金色瞳孔当中倒映着水妖苦兮兮的脸。

　　比起当初阴沉而且沉默的暗色型羽贺真弓，经历了一切的羽贺真弓其实显得更圆融，微表情也多了不少，倒是一如既往地不喜欢说话。

　　比如说现在，稍微挑了一下眉毛，明显是乐在其中的模样。

　　墨格拉涅小姐叫苦不迭。

　　羽贺真弓是在一小时前径直闯入水族领地的——其实按照对方的身份来说，用“闯”这个词多少有些微妙，毕竟严格意义而言，羽贺真弓应该是所有种族的贵客才对。

　　但羽贺真弓一进来就直奔水族储存夜芯果的仓库，将所见到的所有夜芯果全都扫到了自己的背包里……

　　墨格拉涅叫苦：“给我留几个啊真弓！你拿这么多有什么用？”

　　这满世界都是真弓的背包了，怎么现在还要来薅她的几个果子？

　　也不是墨格拉涅小气，是羽贺真弓一言不发闯进来开自动拾取的样子有点太吓人了。让她感觉自己在新年前一天就要变得家徒四壁。

　　好在羽贺真弓也是相当有分寸的，还是给墨格拉涅留下了不少。

　　蓝发的水妖刚松了口气，就看到羽贺真弓开始给自己领地内的通讯符文动手脚。

　　墨格拉涅：“……你这是要害我。”

　　那只小鸟巫师绝对会很快反应过来羽贺真弓在自己这里，并且火速杀过来的。

　　水妖小姐哀怨归哀怨，但她其实不那么害怕拉妮娅，嘴上抱怨也只是在想着，是否能从羽贺真弓这里交换到一点自己应得的甜头。

　　“我只是在准备新年礼物，”白色守护者小姐沉默了片刻之后，总算给出了带着点心虚的回答，“没想到时间快来不及了。”

　　回过神来，就已经只剩下不到一天的时间。

　　一想到拉妮娅会如何的暴跳如雷，羽贺真弓就有点头疼。

祁陾厁林逝⑼⒎彡四

　　而且还有其他人在……

　　“你在担忧什么？”墨格拉涅看出了羽贺真弓的犹豫。

　　羽贺真弓叹气：“拉妮娅把所有人都叫来了，上一次她这么做还是在那一边的世界……”

　　那一次拉妮娅直接叫上远野瞳和小熊，甚至还使用巫术辅助，三个人狠狠夹击自己。

　　羽贺真弓倒也不是吃不消，但那的确给她留下了一定的心理阴影，至少短时间内不想再经受这么一次。

　　自己已经遁逃了将近一年，这一次再不回去的确说不过去。

　　但按照自己对拉妮娅的认知，什么都不准备就回去的话，说不定会被想办法锁起来……她不怀疑伯劳能开发出将她也锁在原地的巫术。

　　为了让自己能够在新的一年顺利得到自由，羽贺真弓选择将夜芯果带回去。

　　据她所知，除开乌尔扎娜前辈和浮云前辈，其他人的酒量都不算很好。

　　“……你们守护者的酒量不叫酒量吧。”墨格拉涅还是忍不住吐槽了，“简直是作弊啊。”

　　真弓这家伙难道想要在新年偷偷把所有人都喝趴下吗？这真是尸横遍野的地狱绘图啊。

　　这家伙的脑回路到底是怎么长的？

　　不过……

　　羽贺真弓将通讯符文稍作修改，使得拉妮娅至少在一天内都无法从这边收到消息。

　　就在她低头清点背包里的夜芯果，以确保至少能供应上一人一个时，身后墨格拉涅哀怨的叹气和吐槽声却忽然消失了。

　　羽贺真弓浮现出些许不详的预感。

　　果然，湿漉漉的水汽搭在了她的后颈上，蓝色玛瑙般的长发拂过面容时带着水妖浓烈而具有进攻性的香气，尖尖指甲刮过她的皮肤，带起一丝酥麻。

　　不是所有的水妖都具备这般的特殊香气，但墨格拉涅有。

　　水妖会在心悦之人的身上留下印记，这般的印记具体表现为只有固定的人能嗅到的气味，当然，感官比较敏锐的人也能察觉出来印记。

　　比如说拉妮娅，就一直不客气地将墨格拉涅的气味称之为水腥，并且对此十分厌恶。

　　羽贺真弓偶尔会在路过水妖领地之后再和拉妮娅见面，每一次她身上所残留的“水妖臭味”都会让拉妮娅行为过激。

　　她不是很喜欢回想被吊起来的滋味。

　　而如果现在染上这股子气味，那么就算能及时回到巫师之里，也绝对会被拉妮娅记恨。

　　那样的话就很难哄好了……羽贺真弓一向不擅长语言的艺术，更不要说应付拉妮娅那样总是能看穿她的人。

　　“你从我这边给她们带新年礼物……那我的呢？”墨格拉涅的声音还带着哀怨，但随着距离的不断接近，迅速转换成了黏腻勾人。

　　尖利指甲勾住羽贺真弓的衣物布料，只需要稍微使劲就能够扯破。

　　……早知道就不换成方便下水的轻薄衣物，继续穿守护者套装进来了。

　　如果身上的还是那件守护者套装，那羽贺真弓倒不会觉得有什么问题。

　　但现在没穿着具备防御和增益效果的套装，她总感觉自己在墨格拉涅的尖牙利齿下衣不蔽体，而且下一秒就会被拖到水里。

　　啊，不是，应该说是这几乎是板上钉钉的事情了。

　　水妖的xp就是这样的，喜欢在水里。

　　羽贺真弓欲言又止。

　　虽说……这已经是既定的事实，但她还是不太能理解为何自己会沦落到这种地步。

　　羽贺真弓本人完全没有到处留情的意思，也对恋爱和肉体关系没什么兴趣，但就是莫名其妙发展到了不止一人，甚至还和好几个人存在不正当关系的境地。

　　这不对啊，明明在一开始她本人是不赞成浮云前辈那样的生活作风的，怎么自己现在变成这样子了？

　　直到尖牙咬穿了她的舌尖，鲜血在水中绽放，丰满的躯体在水下死死纠缠上自己，羽贺真弓也没想明白自己究竟是如何进展到这一步的。

　　PS：肉好难写，怎么这章还是清水（）

　　剩下的总能进展到涩涩了！！！！！怒了！！！！！

正文 : 254. 我也想和真弓去海边呜哇啊——

　　海边的天气变幻得比想象当中要更快。

　　三分钟之前，蜂屋由佳理还觉得天气骤然阴沉，像是要下大雨的样子。她刚有点失望地想要拉着白鸟希一起回去岸上，温暖的阳光又再一次洒在了身上。

　　那海面上的狂风骤雨来得快去得也快，快到蜂屋由佳理还以为是幻觉。

　　“好耶，还能多玩儿一会儿。”蜂屋由佳理本来已经呈现出苦相的小脸也跟着放晴，她抓住白鸟希的手，“我们去盖沙堡吧。”

　　白鸟希没有第一时间回应她，女孩侧过脑袋望着风暴褪去的那个方向，若有所思。

　　被蜂屋由佳理再拽了两下之后，她才猛然反应过来，眼睛亮晶晶的：“刚才那个是魔法吗？羽贺姐姐的魔法？”

　　昨天晚上她们两个孩子是一起睡的，许久未见的小姐妹在被窝里头顶着头脚贴着脚，难掩兴奋地聊了一个晚上。

　　蜂屋由佳理觉得白鸟希是值得信任的朋友，而羽贺真弓也没有反对的意思，便悄悄告诉了白鸟希羽贺真弓是被自己召唤出来的“魔法少女”。

　　收获了白鸟希崇拜而且惊叹的目光。

　　但是魔法少女的身份是需要被保密的，所以两个孩子一致表示要帮忙羽贺真弓隐藏身份，不往外泄露消息。

　　现在讨论羽贺真弓将影响她们游玩的暴风雨驱逐时，也是压低了声音。

　　蜂屋由佳理也反应过来了：“对哦！这很有可能是真弓姐姐的功劳！”

　　刚才让她们不要乱跑，自己走开，绝对也是在为了驱逐坏天气而做准备！

　　应该是飞到了云层上，用很厉害而且炫酷的魔法把乌云驱散掉了吧。

　　就在两个孩子正在兴奋讨论着魔法少女羽贺真弓时，被议论的本人拿着小吃悄无声息地出现在了她们的身后。

　　羽贺真弓左手捧着章鱼丸子，右手是炒面，还努力夹着烤肠，对这两孩子的话题感到好奇：“在聊什么？”

　　她说话的时候下意识用舌头顶了一下刚长出来的牙齿。

　　她损失的牙齿已经长出来了，而那另外一位不长眼睛袭击她们的女士就没那么幸运了。

　　无麻醉拔牙，还是智齿，还是挺疼的。

泣弍氵澪是鸠VII叁司

　　之所以选择牙齿，还是因为海滩边上人实在是太多了。

　　无论是走到哪里都会有人，使得羽贺真弓不好光明正大动手，毕竟如果在这种人群密集的地方发生凶杀或者斗殴，也会影响到两个孩子这边。

　　作为守护者的羽贺真弓没有善良到能够照顾到孩子游玩的心情，但她现在顶着魔法少女的名头，还是觉得自己能够多考虑一下召唤者心情的。

　　引起骚乱就不好了，所以她选择了隐蔽性比较强的威胁方法。

　　比起身上的某个部位突然爆炸，掉一两颗牙齿就没那么引人注目。

　　而且那个参赛者还是比较在乎面子的，因此在自己威胁说要弄掉两颗门牙时，就惊恐地捂着嘴求饶了。

　　这样威胁对方的效率很高。

　　当然，羽贺真弓不是会因为对方认输了就放松警惕的人，她盯着对方主动放弃参赛，直到参赛标记彻底消失，幻想体也随之消散，才放过对方。

　　在同行的其他人都没察觉到的情况下高效解决了危机，羽贺真弓就拿着给孩子们买的东西回来了。

　　然而……

　　“谢谢你驱散了坏天气，真弓姐姐！”

仪二〇厁二陵柒IV（八）

　　……得到了两个孩子的感谢。

　　羽贺真弓嗯了一声，不知道该如何回应这份真诚又直接的感谢，干脆直接把食物塞进了两张叽叽喳喳的小嘴。

　　然后有点不自在地走开，却也还是站在能看得到两人的地方。

　　干站了一会儿，看着高高兴兴你追我赶的游客从身边跑过，又觉得自己这么杵在海边看起来很突兀，所以慢吞吞坐下了。

　　羽贺真弓盘腿坐在沙滩上，表情是一如既往的平静。

　　……她还是不习惯这样的道谢。

　　...........

　　与此同时，子供向世界。

琉零⒉貳删⑷芭罢肆

　　看着羽贺真弓在自己面前消失的衫山里华，拉来了本来上班就烦，还要被女朋友拉着加班的寺崎彩沙。

　　没办法，毕竟想要跨世界捕捉羽贺真弓的信号，这样精度的魔法只有寺崎彩沙能够做到。

　　在很多时候，衫山里华都是将自家女朋友当成彩沙A梦来使的。

　　她是感觉派，和寺崎彩沙这样的科研派根本就不在同一赛道。

　　被告知羽贺真弓再次失踪的远野瞳都陷入了迷茫：“啊？真弓怎么又不见了……”

　　之前是被分成了三个真弓，好不容易拼凑回来，现在怎么又被外派了……

　　在这之前，有这样待遇的难道不是自己吗？

　　作为新一代魔法少女的红色役魔法少女深红，远野瞳的确也会遇上在短时间内各类事件大爆发从而忙得团团转的情况。

　　但这个学期似乎是羽贺真弓的剧情季节，她一直在打酱油。

　　也不是说打酱油不好，但经常见不到真弓的感觉有点糟糕。

　　她现在也算是明白先前羽贺真弓的感受了。

q ^un器另把吾si⒍爸祁气

　　啊不对，真弓好像没这么依赖自己……

　　远野瞳呜呜。

　　比起恨不得黏在真弓身上的自己，真弓总是独立又自我，根本就没有恋爱的感觉嘛。

　　远野瞳甚至已经产生了自己以后说不定会成为望弓石的预感。

　　但这也是没办法的事情。

　　她虽然很想整天和羽贺真弓待在一起，但也很清楚，对方的脚步不会因为任何一个人而停留。

　　自己所能够做的，大概就是珍惜每一次的相处。

　　未来真弓说的那样“拴住她”……难度太高啦！

　　远野瞳好不容易劝好自己之后幽幽叹气，而后看到寺崎彩沙终于施法完毕，在半空的水幕上，模糊的影像生成。

　　这个魔法只能暂时显出羽贺真弓所身处的场景，无法一直追踪对方的行动，不过也足够众人确认羽贺真弓的情况了。

　　然后远野瞳就看到羽贺真弓穿着泳装在海边发呆。

　　她的眼泪唰一下就流出来了：

　　怎么这样！？她也想和真弓去海边！！！！

正文 : 报告 新年番外3已经在群里更新

　　如题，因为有些字眼太敏感所以没能发上来，努力在元宵之前写完这些个番外（毕竟没过十五都是年（？））

　　全订群群号：838465980

　　进群之后在群里发全订截图就好了

　　...............................................

正文 : 255. 这不是做得很好嘛

　　在很久以前，远野瞳曾经询问过羽贺真弓，对方是如何看待“魔法少女”的。

　　在那个时候，她才成为魔法少女深红不久，在一开始其实还不能很好地摆正自己的心态，总有些身份转换的患得患失。

　　尽管看上去大大咧咧，但远野瞳的心思远比外表要更为纤细。

儛I旗芭（八）邻弃陸（一）

　　尤其是在她从小就憧憬成为魔法少女，而前边也有很多优秀的魔法少女前辈的情况下，刚出道的远野瞳有一段时间很为自己的笨拙而苦恼。

　　在一次不算明显的失败之后，她有点担心自己能否成为合格的魔法少女。

　　这时的远野瞳还不知道羽贺真弓的守护者身份，而只是将对方当成最要好的普通人朋友。

　　比起作为魔法少女的伙伴，而且性格温柔总是显得有点不够直接的高条百合，冷淡而且说话直截了当的羽贺真弓更可靠些，让远野瞳下意识地向其寻求答案。

　　不过，一开始就询问魔法少女深红好像有点奇怪，还是先从比较笼统的方向开始。

　　“真弓看起来对魔法少女不感兴趣呢。”远野瞳说，目光游离的同时叼着草莓牛奶的吸管，“你没有喜欢的魔法少女吗？”

　　羽贺真弓已经将午饭的饭团解决，没有立刻开口回答。

　　远野瞳很在乎她的答案，扭过头来：“先不说上一代的赤色她们……这一代的魔法少女，真弓没有很喜欢的吗？”

　　其实远野瞳在开口询问的时候，就已经做好了会被狠狠批评的心理准备。

　　毕竟羽贺真弓是这个世界少有的，会对魔法少女不感兴趣的异类，她看上去甚至对所有的魔法少女都怀有抵触和厌恶的情绪。

　　再加上因为自己和真弓的距离很近，后者经常会被卷入怪人袭击之类的事件当中，她没把魔法少女当成灾星就不错了。

　　所以，在今天之前，远野瞳心中的羽贺真弓形象一直是魔法少女的反对者。

　　本来远野瞳主动开始这段对话，也只是为了被泼点冷水，让自己的脑子冷却下来。

　　她自从获得了能够变身成为魔法少女深红的契约之后，就一直处于头脑发热的状态，冷却一下也是好事。

　　——远野瞳是这么想的。

　　但羽贺真弓给出的回答却平静得不像话：“挺好的。”

起O爸伍丝遛吧VII祁裠

　　“……欸？”挺好的是什么评价？是说魔法少女的工作进行得还不错吗？

　　远野瞳得到了意外温和的答案。

　　“前代的那五位我不太认识，所以不予评价。但这一代的魔法少女，深红和鸢尾……”羽贺真弓找出了合适的形容词，“天真而且莽撞，战斗经验严重不足……”

　　她找出了刚出道的远野瞳她们最大的几个缺点，而远野瞳的脑袋也随着评价的一针见血而慢慢低下去。

　　“仗着不会受伤就反应迟钝，战斗技巧也一塌糊涂……”

　　呜……虽然预见到真弓会不太客气，但还是有点受伤……

　　自己真的这么糟糕吗？

　　就在远野瞳开始沮丧的时候，羽贺真弓却话锋一转。

　　“……不过，还是不错的。”

　　“欸？真的吗？但是刚才你的评价浓缩起来明明就是【一无是处】啊！”

陸拔疚武扒〇司&玲舞【裙聊

　　远野瞳大吃一惊。

　　她注意到羽贺真弓的表情在她的这句话问出口之后，变得比一开始要更沉郁些。

　　羽贺真弓说：“从我的角度看当然是这样，但是我并不了解魔法少女。”

　　就算是一直看着魔法少女活跃在城市上空，看着这些天真的孩子们充满活力地成为守护他人的战士，她也无法理解魔法少女这一职业的规则。

　　怎么会有人只要想就能做到任何事情呢？极限原来是这么容易突破的东西吗？拥有非同寻常的力量之后，还能如此轻易地保持赤子之心？

　　对羽贺真弓而言，魔法少女简直是和自己截然不同的另一物种。

　　不过，考虑到她是异世界来客，说不定真的不是同一种生物。

　　她无法理解，也不会尝试去理解这样和她截然不同的行动方式。

　　那些魔法少女的缺点是从她的角度出发的，而或许从这个世界的角度出发，从青涩逐渐成长为饱满果实的这一过程，也是魔法少女的魅力所在。

　　而这种悠哉的观赏角度，向来是和羽贺真弓无缘的。

　　在和羽贺真弓发生了如此对话的那一时刻，远野瞳忽然强烈地感受到了自己和对方的距离。

　　二人的物理距离明明如此贴近，心却南辕北辙。

　　而现在……

　　...................................................................................................

　　远野瞳透过魔法的水幕，看着百无聊赖坐在沙滩上监护两位小孩的羽贺真弓，忽然感觉到了对方的确和一开始不太相同了。

⑦磷紦wu似陆拔企弃囷

　　要知道，她认识羽贺真弓的这么几年，对方的性格说好听点是坚定，说难听点就像是阴沟里的石头一样又臭又硬，根本看不到改变的希望。

　　但现在的真弓，竟然会为了刚认识的孩子去伪装魔法少女……

　　和一开始那个死气沉沉的羽贺真弓进行对比的话，就会发觉这几个月来羽贺真弓的改变竟然是如此巨大了。

　　太好了。

　　只是站在能够看得到羽贺真弓的地方静静望着对方的身影，也足够让远野瞳内心盈满喜悦，面上露出灿烂的笑容。

　　上次进入羽贺真弓的精神空间之后，远野瞳终于明白了压在对方肩膀上的重量，也明白对方为何总是如此沉闷压抑。

　　能够看到自己和其他人的开导起到了真切的作用，让羽贺真弓向着没那么糟糕的方向转变，这对于远野瞳而言意义非凡。

　　当然，最根本的还是因为真弓重新有了【希望】。

　　名为希望的火种落在了羽贺真弓干涸的内心，再次点燃她内心对于重建故乡的火焰，才使其逐渐“活”了过来。

　　远野瞳自然是乐于见到如此变化的。

　　隔着水幕看到羽贺真弓作为“魔法少女”的行动，远野瞳笑起来。

　　嘴上说着自己绝对不可能成为魔法少女，但这不是做得很好嘛。

　　PS：妈妈今晚来我这里住，我码字的时候就在后边，实在是不敢写涩涩……qwq

正文 : 256. 失踪

　　“现在能安心了吧？”

　　在离开的时候，远野瞳听到寺崎彩沙带着浓浓疲倦的声音。

　　她在和衫山里华说话。

　　比起关心则乱的监护人小姐和远野瞳，其他人——尤其是乌尔扎娜这些和羽贺真弓认识更久的人——则显得格外淡定。

　　寺崎彩沙看着也是不怎么担心的。

　　衫山里华讪笑：“因为真弓就在我面前消失了嘛……”

　　“啊，忘了，你比较少遇到这种糟心情况。”医生小姐冷笑，“一直以来要面对这种事情的可不是你。”

　　衫山里华意识到医生小姐的不满，一下子汗毛直竖。

　　比起衫山里华这种职业生涯跌宕起伏而且很容易莽撞受伤的红色役，寺崎彩沙作为经常待在后方进行支援的人，应对这样的情况要有经验得多。

　　不如说往日在后方担忧的角色一般都会是由寺崎彩沙担任。

　　她总是有种预感的。

　　被卷入命运漩涡的人，往往会有着更为跌宕起伏的人生经历。

　　尽管她不相信命运这种东西，但也感觉到，更被所谓的命运偏爱的人就像是影视作品里的主角一般，历经磨难却又无比坚韧。

　　比起大惊小怪的两位前任和现任的红色役，寺崎彩沙因为知道羽贺真弓这人的能力有多离谱，并且从对方身上捕捉到了和红色役相似的气息，一点都不对此感到担忧。

　　倒是看着衫山里华这张脸上的惊慌而感到火大：

　　这家伙自己的事情倒是多上点心啊！

　　身体都这副模样了还有余力去关心其他人呢……

　　虽说衫山里华已经竭尽全力地在隐瞒寺崎彩沙有关于她自己身体的情况了，但寺崎彩沙是什么人？

　　尽管平日里看着就疲惫而且没什么精神，因为太过劳累而感觉有点注意力涣散，但寺崎彩沙好歹也比衫山里华要聪明点，具备敏锐的观察力不说，还和对方经常近距离接触。

　　这家伙真的蠢到以为能够瞒过枕边人耶。

　　寺崎彩沙都气笑了。

　　发现对方身上出问题之后，她按捺住怒气，就等着衫山里华乖乖过来低头承认，免得自己直接揭穿，这家伙会像是惊弓之鸟一样遁逃。

　　而衫山里华这边则是完全没发现寺崎彩沙内心的憋闷和怒火。

齐児三邻泗酒弃伞④

　　她还以为对方还在翻多年前的旧账，对那个时候的事情耿耿于怀。

　　于是软了声小心翼翼哄道：“对不起嘛……”

　　远野瞳大概也就听到这里。

　　再听下去就有点不礼貌了，所以她迅速走出门，结界将那两个大人的声音彻底隔绝。

　　今天阳光很好，远野瞳的精神也逐渐被光照唤醒。知道羽贺真弓没事之后，她从一开始的萎靡迅速转换到神采奕奕。

　　好——！真弓在异世界努力，自己也不能输给她！

　　找上百合和朱里，一起去训练吧！

　　最近，在衫山里华的授意下，远野瞳的魔力解封已经开始提上日程。

　　假期来临，衫山里华给远野瞳更换了封印方式，从一开始的封锁到现在的能够自主解开大部分封印，并且给她分配了解封的训练。

　　远野瞳的魔力总量远远超出了她的身体所能够承受的范围，不能一口气放开，必须要在增强体质的同时进行解封的适应性训练。

　　毕竟现在的形势变得比先前还要复杂不少，魔法少女们的力量也逐渐无法应付到来的危机，衫山里华便做出了特训的决定。

　　远野瞳的特训方向是解封适应性训练，另外两位的魔法少女则是需要进一步掌握自身的魔法武装，发展自身的力量特质。

　　往日每一代的魔法少女都会拥有独特的二阶段极化，她们也到了该学习的时候了。

　　有了羽贺真弓的对比，不愿意认输的远野瞳自然也想要进一步开发自己的能力，至少不能给对方拖后腿，所以对训练动力满满。

　　但高条百合好像被另外的事情缠住了脚步。

　　【……小优她离家出走了，我怎么都找不到她的踪迹……】

　　当远野瞳在心灵通讯里面发起训练邀请时，高条百合的声音裹满了疲倦和慌乱传来。

　　听起来，对方已经寻找表妹神乐优相当一段时间了，却还是无法找到对方的所在地。

　　这对于魔法少女而言是相当不可思议的，毕竟追踪魔法虽说有一定难度，但除非是有栖朱里那种魔法天赋有点抱歉的魔法少女，应该都能磕磕绊绊上手的。

　　只要使用追踪魔法，找一个离家出走的女孩什么的，根本易如反掌。

　　毕竟人只要走过就会留下痕迹，对方又是个不会魔法的普通人，根本不可能遮掩自身的踪迹。

　　但偏偏就是找不到。

　　就算是使用了追踪魔法，那道会追踪痕迹的荧光也只会在神乐优的房间转圈然后消失。

　　高条百合家里人都急得上火，高条百合本人也跟着团团转。

　　但她其实在神乐优失踪的前一天晚上遇到过对方。

　　她半夜起来上厕所，神乐优就站在走廊的窗前，凝视着月光，嘴里念念有词。

　　被她撞到之后，对方慌乱地用袖子擦了一下眼角，然后跑回自己的房间去了。

　　在那之后的第二天，神乐优就直接从屋子里蒸发了，监控里没拍到她离开。

　　高条百合感觉在对方身上发生了自己所不知道的事情，因而十分在意。

　　【抱歉小瞳……我现在没有训练的心思，我必须要找到小优。】高条百合的声音听起来很是沮丧，【不找到她的话……】

　　远野瞳忙不迭提高了音量：【百合你根本不需要道歉，我也来帮忙吧！神乐同学早日回家才是最重要的！】

　　【……深红，你的声音震到我耳朵了。】远在另一个城市的有栖朱里幽幽吐槽，听完全程的她表示，【我也会帮忙留意的，鸢尾你发张照片给我吧。】

　　心灵通讯自然不会有什么照片传送功能，她们早在之前就加上了互相的联系方式，拉了个魔法少女的三人群组。

　　有栖朱里这两天忙着应付怪诞市在假期到来后的骚乱，一直在街头巡逻。

　　在高条百合发来消息之后，她打开手机。

　　走着走着，差点撞到面前的公园长椅上。魔法少女天蓝回过神来，从手机上挪开视线。

　　长椅上躺着个紧闭双眼的同龄少女。

　　……这人怎么感觉有点眼熟？

　　手机屏幕下移，魔法少女天蓝将对方的脸和自己手机中的照片对上。

正文 : 257. 拉妮娅似乎下定了某种决心

　　神乐优被发现睡在怪诞市公园的长椅上。

　　魔法少女天蓝将其送回奇迹市，高条百合也终于得以松一口气。

　　在寺崎彩沙再一次加班进行了魔法检查之后，神乐优被送到普通病房，在三个小时后醒来。

　　神乐优醒来时，高条百合和远野瞳都围了上来：“小优/神乐同学！你没事吧？”

　　刚刚醒过来的紫发少女还没反应过来：“我这是……这里是哪……等等。”

　　等等。

　　拉妮娅小姐呢？

　　神乐优醒来之后，只感觉心中空荡荡的，一直以来都借用她的身体来进行夜晚研究的巫师小姐没有发出声音。

　　她在心中呼唤了两声，却发现对方始终没有应答。

　　神乐优坐起身来，差点撞到远野瞳她们的脑袋，紧紧攥着被角，看上去有点脸色苍白。

　　她的视线在半空中慌张地移动，最后落在自己腿上盖着的被子上，屏住呼吸，缓缓收紧了嘴角。

　　拉妮娅小姐不见了。

　　终于，脑子里断断续续的场景拨开脑雾得以拼凑在一起，神乐优想起来拉妮娅是为何而离开的。

　　这段时间，拉妮娅小姐一直在研究人体炼金，想要在这个世界给自己制造出实体，从而复活。

⑹吧玖无⒏玲丝淋无群-

　　说实话，神乐优其实能够感觉到拉妮娅对复活自己并没有那么在意。

　　她一开始觉得拉妮娅的行动很合理：死掉了那当然就想要活过来。

　　但渐渐的，神乐优发觉了不对劲。

　　拉妮娅其实对这个世界并没有那么好奇，而且在研究复活技术的时候，也并不单纯是以自己作为前提，而是更多地在研究对绝大多数人能起到作用的普适技术。

　　或许是因为太久没有合适的躯体，只能附身在自己身上，拉妮娅小姐的灵体看起来也比一开始浅淡了许多。

　　后来拉妮娅小姐干脆放弃了复活，而是找来了灵脉的相关资料。

　　越是研究，她的表情就越是难看。

　　最后更是直接将精力全部放在了梦中教授羽贺真弓创世魔法上。

　　而就算是这样，也受限于魔法对先天资质的要求，而进展龟速。

　　在这期间，拉妮娅小姐翻遍了勒拿所能够共享的所有魔法知识，最终得出了结论：

　　“果然不行。”

　　无论走哪条路，她的灵魂都会被这个世界排斥。

　　不、不仅仅是她，而是所有【不应该】存在于世的异世界灵魂，都无法在这个世界得到被承认的肉身。

　　在原本的世界毁灭之后，生命长河内记载的生灵信息全部丢失，无法登入到这边的灵脉来。

　　幸免于难的少数人在无法被灵脉接纳的情况下，没有羽贺真弓身上火种的话，也会很快就消散。

　　就连创世魔法，所需要消耗的代价也远不是一个羽贺真弓再加上火种能承受得起的。

　　拉妮娅会前前后后这么忙碌，也只不过是为了能为那个还持有火种的家伙铺路，准备对方所需要的任何东西。

　　但现在，她发现自己已经想不出办法了。

　　重建世界所需要的能量不足，火种也只够供给羽贺真弓一人能够正常活动，而且在没有生命长河进行循环的情况下，火种能支撑多久也难以预测。

　　至此，已经可以宣布一切的挣扎彻底无用，已经可以放弃。

　　所以拉妮娅离开了，脱离了神乐优的身体，和勒拿道别。

　　在离开之前，她借着神乐优的身体看了一晚上的月亮。

　　“太亮了，不太适合我，”拉妮娅说，“但是那家伙应该会喜欢。”

　　比自己先过来这么多年，应该已经习惯了这般景色吧？

　　比以前更为鲜艳明媚的世界，是个不错的归宿。

　　至少在这个世界，羽贺真弓过得没那么糟糕。

　　.........................................................................................................................

　　那一边，神乐优醒来之后的病房里，两个同班同学叽叽喳喳地关心着神乐优的身体。

　　而这一边，脱离神乐优的拉妮娅以灵体状态来到了寺崎彩沙曾经打开的那块水幕前。

　　寺崎彩沙趴在桌子上补眠，拉妮娅现在是灵体状态，寻常人也看不到，所以她直接走过去研究了一下对方曾经使用过的魔法。

　　根据使用痕迹而倒退施法原理，对于拉妮娅而言并没有那么困难。

　　再用勒拿提供的魔力结晶作为能源驱动，很快，羽贺真弓的身影出现在拉妮娅面前。

　　此刻的羽贺真弓，俨然已经进入了“魔法少女”的保镖角色。

　　欲望幻想赛的参赛者不算是太多，也不会集中出现在同一个地区，但由于参赛者之间互相吸引的特质，众人外出游玩时总会遇上不速之客。

　　比较温和友好的参赛者不会对其他参赛者下死手，而一些不择手段的家伙就更好对付了，羽贺真弓私底下就能解决。

　　她本身的能力就足够应付不少突发事况，加上在场的幻想体当中只有她一个是本体降临，强度上就超过了其他幻想体一截，想要悄无声息地让其他幻想体蒸发并不算难事。

　　如果不是因为要伪装成魔法少女而减少会见血的操作，她还能更轻松些。

　　不过即使是加上了这样的限制条件，羽贺真弓也能轻松解决基本上所有的突发情况。

　　现在，在她的召唤者蜂屋由佳理心中，羽贺真弓这位“魔法少女”的好感度一路飙升，已经进展到最喜欢的魔法少女这般程度了。

　　尽管羽贺真弓的变身服装看上去没有其他魔法少女那般闪亮亮，却也很帅气！

　　随着白鸟希的愿望一个接一个达成，参赛者也一个接一个被羽贺真弓淘汰，她们这组的积分也迅速累积到了相当可怕的程度。

　　随着白鸟希最后的愿望达成，这孩子的身型消散，她的积分却也加在了羽贺真弓这一组身上。

　　羽贺真弓马上就能回来了。

　　拉妮娅目不转睛地看着这一切，眼眸中倒映着羽贺真弓的身影，忽然笑了。

　　现在这样就很好。

　　走上一条更受欢迎的道路，未来的每一秒都在变得更为耀眼，而不是一直背负着过去的重担而郁郁寡欢。

　　就这么走下去吧，真弓。

　　拉妮娅似乎下定了某种决心。

正文 : 258.  似乎在争吵

　　“真弓！欢迎回来！”

　　结束了异世界旅行，羽贺真弓在一片柔和白光当中回过神来，自己已经站在了熟悉的室内。

　　面前是喜形于色的远野瞳，几乎是在羽贺真弓刚站稳的时候，这位粉毛笨蛋就哇喔一声像小炮弹一样撞了过来。

　　羽贺真弓的腰被沉重一击，但好在她已经习惯了远野瞳经常性的亲密举动，于是稳稳站着轻松承受住了这样有点夸张的力道。

　　说实话，她感觉自己像是将小狗放在家里之后自己去上了一整天班，回来被热情迎接的上班族。

　　别的不说，至少让她在和哭得一把鼻涕一把眼泪的小孩道别之后的心情都轻快了些。

　　羽贺真弓已经习惯了离别，不过年纪还小的蜂屋由佳理明显还没有彻底学会。接连面对童年好友和“魔法少女小姐”的离去，让她有点控制不住自己的眼泪。

　　不过最终也还是接受了，在羽贺真弓乘着白光消失的最后一秒冲着她挥手，表示自己一定会成为和羽贺真弓一样强大又温柔的人。

　　羽贺真弓：……强大和温柔可以，但像我这样的人还是算了吧。

　　如果可以的话，她希望无论是哪个世界的孩子都能够健康成长，不要再被卷进什么超能力比赛里。

　　总而言之，在出差结束之后，这边的子供向世界似乎也没过去几天。

　　不过，就算只是少一天课不上，拉妮娅那边也会不高兴的。

　　虽说看不出来，但巫师小姐其实是个卷王来的。

　　拉妮娅本身的巫术天赋就相当强悍，但如果没有付出超出常人成百上千倍的努力，也无法到达今日的水准。

　　据羽贺真弓所知，拉妮娅从三岁开始学习巫术，直到成年也一天都没有中断学习研究，有近乎无穷无尽的求知欲，就算是无法走出巫师之里，也会雇佣信使亦或者是拜托羽贺真弓帮她前往世界各地进行调查。

　　自从拉妮娅决定要好好教授羽贺真弓创世魔法后，羽贺真弓夜晚的梦中课程就一直都没有断过。

溜零二er叁四爸爸IV

　　这样的严苛，也转移到了羽贺真弓身上。

　　而且因为羽贺真弓在这方面的学习进度过于缓慢，拉妮娅看她的眼神已经越来越危险。这几天没有请假就直接缺勤，估计拉妮娅能直接在梦里活剥了她。

　　这里的“活剥”不是夸张说法，拉妮娅是真的会这么做。

　　不过，这般的过激做法对羽贺真弓而言，和玩闹是差不多的。

　　看来今天晚上得好好向拉妮娅解释……

　　羽贺真弓对于哄人这方面可谓是一窍不通，尤其拉妮娅还是个性格古怪的少女巫师，这么些年相处下来，她多少也摸清楚了对方有多难缠。

　　花了一下午做好了晚上被质问的心理准备，羽贺真弓怀着略显忐忑的心情入睡，等待那阵清脆的铃铛声踏着风如同往常那般进入她的梦里。

　　但她只度过了毫无波澜，也没有任何梦境的一个夜晚。

　　这是羽贺真弓大半个月以来头一次睡得这样好，然而醒来，神清气爽之余，困惑和隐约的担忧却攀附而上。

　　……拉妮娅呢？

　　.........................................................................

　　说实在话，羽贺真弓并没有因为平日繁忙就忽视拉妮娅。

　　由于对方附身在了同班同学神乐优的身上，先前被拉妮娅用神乐优的身体做了一点奇怪事情之后，那位面皮比较薄的神乐同学在很长一段时间里都是绕着羽贺真弓走。

　　羽贺真弓也总觉得有点感觉微妙，看到对方和自己保持距离，便也贴心地没有随意靠近。

　　所以，在拉妮娅没有来找她的时候，没有紧急情况，她一般是不会主动去找神乐优说话的。

　　现在果然还是要去找神乐同学……

　　羽贺真弓在这时才从远野瞳口中得知神乐优住进了医院。

　　毕竟其他人不知道神乐优身上附着个拉妮娅，魔法少女的事情也不会和普通人说，在明面上，神乐优自然而然就变得和羽贺真弓没什么交集。

　　再加上最近的事情来势汹汹又情况复杂，羽贺真弓都缺勤了不少天，后来放假，不上学的时候就更没有接触的机会。

　　站在病房外面时，羽贺真弓这才意识到自己已经很久没有见到过神乐优了。

　　因为打算找拉妮娅，羽贺真弓有意无意避开了其他人，独自站在病房外边。

　　敲门，门内传来一声“请进”，羽贺真弓这才进去。

　　紫发少女的脸色看上去和平常无异，但神色中总有些说不出来的担忧和焦躁。

　　先前，在其他人询问起神乐优为何会失踪，又为何会穿着睡衣出现在隔壁怪诞市时，后者总是会沉默下来，亦或者是含糊其辞，表示自己也不记得。

　　直到羽贺真弓出现在她的面前，她才终于找到了救命稻草，眼前一亮，抓着羽贺真弓的衣角：“拉妮娅、拉妮娅小姐她——”

　　羽贺真弓拍拍她的手背，示意她稍微冷静一点，后者这才定了定神，坐回病床上，说出那天的事情。

　　那天是心情忽然变得糟糕无比的拉妮娅，在夜间使用她的身体离开的。

　　在去到怪诞市之后，拉妮娅便脱离了她的身体，不知道前往何处了。

　　“拉妮娅小姐看起来状态不是很好……”神乐优很是忧虑。

　　她的说法其实还算是委婉了，直观一点说，那就是拉妮娅的灵魂犹如风中残烛。

　　羽贺真弓内心不祥的预感逐渐扩散，她心头沉甸甸的，在从神乐优那边得到了相关线索之后，便打算马不停蹄前往怪诞市。

　　出了病房下楼梯，她的视线忽然捕捉到窗外远处正在树下交谈的二人。

异弍霖伞迩林⑦俬芭

　　其中一人她并不陌生，那是她的不靠谱监护人小姐衫山里华。

貳邻扒伍淋⒐珊镏韭

　　而另一个人，她从来没见过。

　　但是根据对方深蓝的发色和与衫山里华相近的年龄判断，很有可能是衫山里华在魔法方面的老熟人。

　　那二人似乎在争吵。

正文 : 259.  星野唯

　　衫山里华在魔法少女时期，有个比较特殊的队友。

　　魔法少女蓝星，真名星野唯，不是普通人类。

　　对方其实无论从外貌还是从身体内部结构来说，都没有超出人类的范畴。

　　真正让她和普通人不一样的，是她的诞生方式。

　　她是通过魔法而孕育的生命。

　　星野唯的基因来自千年前的一位魔法师。

　　被称为蓝星魔女的这位前辈是魔法史上无法抹去的重要一页，正是人体炼金的开创者。

　　在千年后，后人通过蓝星魔女所留下的血液，使用她所开发出而如今已经成为禁忌的人体炼金技术，制造出了星野唯。

　　星野唯完美地继承了那位蓝星魔女的魔法资质，样貌也和那位先祖近乎一模一样，成为魔法少女之后更是强得不像话。

　　在当时的奇迹市，魔法少女赤色为代表的新世代魔法能力者十分活跃，不过星野唯在一开始因为自己的傲气，并没有加入那个傻乎乎的团队。

　　后来，为了能占据重要的灵脉来再现千年前黑魔法所兴盛的落日时代，黑魔法结社找到了星野唯。

　　这个稀奇古怪的组织将星野唯推到台前，和强得不讲道理的魔法少女们站在对立面。

　　当然，这样的危机也被魔法少女赤色，也就是衫山里华她们顺利解决。

　　简单来说就是把头脑发热走上歧路的星野唯揍了一顿，把她拉了回来。

　　虽说爆发了这样的冲突，但最后还是成为了相当要好的朋友。

　　不过，当年五色小队解散之后，星野唯就离开了这座城市，一直都没有怎么和这些老朋友们联系，直到现在才忽然出现在衫山里华面前。

　　二十八岁的星野唯看上去和以前差不多。

　　她理着深蓝色的及肩短发，在鬓边有一抹白色的挑染，中性风打扮，黑色的宽松衬衫搭配A字半身长裙，胸前银质项链，左耳上的晶蓝色耳坠闪闪发光。

　　二者面对面站着，能看得出来和衫山里华差不多高。

　　衫山里华对星野唯的突然出现而感到高兴：“好久不见，小唯！差不多十年了吧，你这段时间去哪里了呢？对了对了，彩沙她快下班了，等会我们可以一起出去聚一聚。你还记得阳子吗？她也在哦，可惜里香因为要上班就先回去了，不过你来了的话一个电话就能把她叫过来啦，你应该不急着走吧？这周末我们大家可以好好一起吃个饭……”

　　这家伙说起话来真是没个完。

　　星野唯直接打断了衫山里华的滔滔不绝：“我没时间和你们聚会。”

　　“欸？”衫山里华一副状况外的表情，“是有什么急事吗？”

　　“你也不要总是优哉游哉的了好不好……”星野唯拿衫山里华这个乐观笨蛋没什么办法，“是灵脉的事情。”

　　【灵脉】一词让衫山里华的表情一顿，她经常带着乐天派笑容的脸上，笑意略消。

　　她说：“灵脉的事情现在我也管不了啊。”

　　按理来说，在魔法少女解除和宝石兽的契约后，已经没有了要守护本城市灵脉的义务。

　　不仅如此，更是没有了能直接干涉灵脉的能力。

　　就算是在役的魔法少女也很少会有得到灵脉承认的，就更不要说生涯结束之后的了。

　　所以，当星野唯说出灵脉出问题时，衫山里华下意识选择了隐瞒。

　　她成为奇迹市负责人这件事，严格来说，是只有寺崎彩沙和现在的魔法少女这些人知道的。

　　先前的伙伴离开时，衫山里华还没有正式上任呢。

　　星野唯到底是从哪里……

　　而且，现在灵脉内部的异常根本就不是外部人员所能得知的，除非像是衫山里华这般和灵脉建立联系，否则……

　　等等。

　　衫山里华意识到了什么，她愕然抬眸，望向星野唯，瞳孔当中虹色光芒闪过。

　　对方的身体发生了和自己一样的变化，也就是，精灵化。

　　但进度要更为缓慢，处于初期。

　　如果说衫山里华的同化进度已经达到了百分之五十，那么星野唯的进度才刚刚到达百分之一。

　　这也是衫山里华在一开始没有察觉对方身上问题的原因，毕竟程度过于轻微，不仔细看根本就看不出来。

　　“你是什么时候……”衫山里华张了张嘴，满脸写着难以置信。

　　在离开奇迹市之后，星野唯去了哪里，身上发生了什么？

　　这些她都不得而知。

　　当年星野唯说着要去找寻自己诞生的真相，就消失在了众人的视野里，就算是每年的聚会都不曾露面，连个消息都没有，就好像人间蒸发了。

　　没想到回来之后竟然会是这样的状态。

　　等等。

　　衫山里华注意到星野唯胸前的银质项链，发觉对方的项链上穿着的是自己颇为眼熟的图案。

　　上一个在身上装点这种星星元素的魔法能力者，是星之塔的魔法师小姐。

　　难道说……

　　“我见到了我的母亲。”星野唯如此说，“那个赋予我生命，将我带到这个世界的人。她现在在那座高塔内。”

　　……原来如此。

　　衫山里华明白了星野唯出现在这里的原因。

　　对方估计是在离开奇迹市之后，阴差阳错找到了星之塔，身上的同化也是高塔的入场券。

　　毕竟星之塔成员也有来找过她。

　　不过，那位蓝星魔女竟然在塔内么……

　　记得先前的魔法师小姐说，大部分前辈已经进入了沉睡，只会在世界遭遇危机时醒来。

　　也就是说，那位蓝星魔女是少数的清醒者？

　　还是说……

　　结合灵脉的异常，再看星野唯的表情，衫山里华已经得到了答案。

　　看来是因为最近的灵脉异变而醒来的。

　　灵脉深处和星之塔内都沉睡着许多伟大前辈的灵魂，也就只有危急关头才会感知到危机而苏醒。

　　“所以，母亲她拜托我向你传达信息。”星野唯说，“她希望你能即刻前往星之塔坐标，你的力量不可或缺。”

　　衫山里华脸上的笑意终于彻底消失了。

　　她有点为难：“但是你们的探亲假好像很少耶。”

正文 : 260.  监护人小姐回来之后会很惨喔

　　“现在是探亲假的问题吗？！”星野唯没想到，到了这个关头衫山里华还在想这种事情，真的很想像是以前那样揪着她的衣领大声吐槽，“是世界快要毁灭了啊！”

　　“那个，”衫山里华慢慢举起手，认真提问，“哪一次不是世界毁灭的大危机？”

　　“……好像也是。”

　　星野唯仔细回想了一下，确实每一次都是号称世界级别的危机袭来，却也还是会被顺利解决。

　　“不对，差点给你绕过去了！就算一直以来都能解决，也不能掉以轻心啊！”星野唯反应过来了。

　　如果因为过去的成功而开始傲慢，这是绝对不行的。

　　和总是迷之自信的衫山里华性格不同，星野唯要更谨慎沉稳些。

　　在面对未知威胁时，她想要尽可能做好准备。

　　“你总是这么优哉游哉的，真让人火大。”星野唯看到这张蠢脸就牙齿痒痒。

　　真气人！偏偏这家伙在当年还赢了自己！

　　这也能从侧面说明衫山里华的确相当出色，毕竟星野唯本身就已经是千年一遇天才的复制体。

　　或许当年的衫山里华是依靠主角光环赢的，但一般来说，像是她们这样的子供向魔法少女作品里，是不会出现前作主角被削弱战力给后辈当垫脚石的剧情的。

　　再加上衫山里华现在的确还在青壮年，魔法能力并没有衰退，反而还比当年的巅峰期更强了不少。

　　就算是作为曾经队友的星野唯，现在也无法看穿衫山里华的真实实力了。

　　她在一开始得知自己要回来奇迹市找衫山里华搬救兵，心情是相当复杂的。

　　毕竟她在以前就一直有意要和衫山里华分出高下，单方面将对方当成了一生的对手，可以说是好胜心相当强的一个人。

　　她从出生就知道自己是蓝星魔女基因的造物，流着和那个伟大魔女一模一样的血，魔法资质当然也是世间仅有的强悍。

　　星野唯知道自己是天才，并且在遇到衫山里华之前，她坚定地认为自己就是最优秀的。

　　然后这样的骄傲，被看起来傻乎乎的衫山里华给挫伤了。

　　一开始的星野唯看衫山里华，只是觉得对方是那种普普通通的愣头青，根本不知道要怎么使用魔法。

　　星野唯对魔法艺术有着近乎痴迷的追求，她认为魔法就应当是优雅并且恰到好处的。就好像完整撕开的纸巾、雪地上排列的猫爪印、刚好盈满窗棂的阳光，还有完美撕开没被沾上的酸奶盖子。

　　衫山里华的魔法是她最不喜欢的那种，粗暴简单而且大多数时候显得很是生疏，效率低下不说，魔力也浪费得太多了。

　　简直是污染，对魔法环境的污染。

　　这导致她越看衫山里华越不顺眼。

　　但比起有魔法强迫症而且还有洁癖，因而总是冷脸的魔法少女蓝星，总是洋溢着热情笑容的乐天派魔法少女赤色却更受大家欢迎。

　　而且，渐渐的，星野唯也发觉衫山里华这个她不太喜欢的半路出家野路子正在以恐怖的速度追上她。

　　这让她对衫山里华产生了些许的忌惮。

　　现在想来，应该说是嫉妒才对。

　　先前的星野唯不愿意承认，但现在的她已经能正视自己内心的这份不那么魔法少女的阴暗情绪。

　　在这份情绪的驱使下，她才会鬼使神差地答应黑魔法结社的邀请，毕竟在当时，也就只有黑魔法结社明白她的价值。

　　后来的事情，所有人都知道了。

　　魔法少女蓝星被魔法少女赤色用友情狠狠修正了即将偏离轨道的思维，然后加入了对方的队伍。

　　其实回想起来，当时的场面与其说是嘴炮，不如说是屈打成招。

　　毕竟赤色这家伙念叨着友情啊羁绊啊什么的就冲上来爆种把嘴硬的她一顿狂揍，真的很吓人。

　　星野唯不是很想回忆起那个时候自己被那场面给吓哭的样子，但那时候真的很可怕。

　　赤色这样的魔法少女，真的很可怕。

　　可怕，但也值得信任。

　　这大概是心之魔法的怪物吧，相信的心就是魔法这句话的真实写照。那股心的力量能够弥补任何差距，跨越任何挑战。

　　或许也正是因为这样的力量，母亲才会选择向这家伙寻求帮助，而没有第一时间选择自己。

　　星野唯的心结虽说在当年已经被衫山里华给强硬撕碎，也发自内心地认可了对方的能力，但多少还是有点吃味。

　　能力和认可是一方面，“别人家的小孩”的既视感就是另一方面了。

　　啧，一想到被这种呆傻的家伙超越就不爽。

　　星野唯本以为看衫山里华的态度，自己还需要再多费点口舌才能说服对方和自己走。

　　但老朋友也只犹豫了一下，就打算和自己一起离开一段时间了。

　　“我最近在这边呆的时间也挺长，”衫山里华说，“偶尔也要出去走走，顺便解决一下你说的那些问题。”

　　.............................................................................

　　“那家伙就这么跟着蓝星走了啊。”寺崎彩沙语气平静，放下手中的咖啡杯。

　　面前是帮衫山里华传话的羽贺真弓。

VII零爸wu逝鹨⒏⑦鳍君

　　就算是羽贺真弓，也能看得出来寺崎彩沙眉宇间的不悦。

　　寺崎彩沙其实和星野唯的关系算不上很好，当然，也不差，但没有和队伍中的其他人这般好。

　　主要是当年她就觉得星野唯这人的脑子有点什么毛病，胜负欲强到能够随随便便加入那种可疑的组织。

　　她和这样的偏执鬼没什么共同话题。

　　虽说星野唯的魔法知识也相当丰富，是和她不相上下的研究者，但对方的傲气实在是让她吃不消，两人总会有点口角，然后由衫山里华来当和事老。

　　而且当年，这家伙把里华打得很惨。

　　寺崎彩沙是个记仇的人，她无法像是衫山里华这样大大方方原谅对手，但好歹也已经入队了，她也不会为难对方。

　　所以恰当地保持了距离。

　　衫山里华将这两人之间的关系称之为聪明人的互相排斥。

　　而且，星之塔的事情，那个蠢货竟然将自己排除在外啊……

　　寺崎彩沙的表情沉下来的时候，羽贺真弓挪开了视线，意识到自家监护人小姐估计在回来之后会有一段不是很妙的时光。

正文 : 261.  异宠车厢

　　送走了衫山里华，羽贺真弓在前往怪诞市寻找拉妮娅之前，回家收拾自己的行李。

　　乌尔扎娜前辈的核心是必须要带上的，这样一来，和乌尔扎娜前辈一同挤在同一个核心内的浮云前辈也会跟着一起去。

　　然后就是……

　　“我不要看家！我又不是狗！”水晶鱼头发出了抗议的声音，“我也要跟着去啦！”

　　羽贺真弓说：“看家的也不都是狗，你的逻辑不对。”

　　“啊对哦……不对！重点不是这个！”墨格拉涅还停下来思考了一下，的确自己不能将看家和狗等同，都怪这些人对自己的态度就好像是对宠物……

　　“我也要去啦，带上我嘛。”不想一个头孤零零待在家里的墨格拉涅嘟嘟囔囔。

　　浮云出来打圆场：“嗨呀，水族小姐，守护好真弓的归来之所也是相当重要的工作喔。”

　　“……别以为我不知道真弓一背包就可以把整个家搬走，”墨格拉涅腹诽，“而且这个家根本就没有比我还贵重的东西！”

　　确实，墨格拉涅在变成现在这个模样之后，材质看起来就和宝石一样的绚丽，如果真的有小偷，能带走的物品当中最为昂贵的也就是墨格拉涅这个伪艺术品了。

　　毕竟羽贺真弓没有购入奢侈品的习惯，家里的电器和家具也是一般小偷搬不走的，再加上她本来就有能收纳很多东西的亚空间背包，房间衣柜里甚至连多余的外套都没有一件，鞋柜里也只有拖鞋。

　　这样空空如也的家，基本上用不到墨格拉涅看着。

　　“真弓你只是不想带着我一起去吧。”墨格拉涅怨念地盯着羽贺真弓的眼睛。

　　羽贺真弓有几分迟疑。

　　乌尔扎娜前辈的核心还能当成吊坠挂在脖子上，但墨格拉涅这个人头又不能挂在腰间，看这家伙意见这么多的样子，应该也不能一直把她塞到背包里，毕竟她会狂吃自己储存的素材，而且墨格拉涅本人也不喜欢背包的环境。

　　但如果装在行李箱里的话，能过安检吗？

　　“行李箱有个人头什么的，你绝对会被当成犯罪嫌疑人给扣下来的。”

　　墨格拉涅这段时间也稍微了解了一下这个世界的法律，知道羽贺真弓这样带着可疑物品到处乱转的人绝对会引来不必要的注意。

　　虽说把自己归为“可疑物品”有点微妙，但不得不承认现在的自己在这个世界算不上活物。

　　明明能说话也能吃东西，却不算活着……这个世界的规则真是捉摸不透。

　　羽贺真弓很想说她的确不想带着墨格拉涅一起出门，毕竟比起方便携带的乌尔扎娜核心，墨格拉涅的头颅还是太大了。

　　但看墨格拉涅这强烈抗议的样子，感觉不答应的话这家伙会偷摸跑出家门去咬人来耍性子。

　　那干脆谁都不要……

　　“真弓，其实还有个方法。”浮云说，她手里拿着羽贺真弓的手机，正在浏览网页，将其中一条信息展示在羽贺真弓面前。

　　..................................................................................

　　宠物列车。

　　在这个国家，想要带着宠物上列车，就需要将宠物装在规定大小的笼子里。但如果是体型太大的宠物，就没有办法和主人一起上车。

　　为了满足这些宠主人携带宠物一同出行的需求，专门开辟的列车就被称为宠物列车。

　　无论是猫咪还是狗狗，亦或者是异宠，都有专门的车厢。

　　这样的话，不愿意被放在笼子里的墨格拉涅也能够乘坐了。

　　异宠车厢内，被羽贺真弓放在膝盖上的墨格拉涅，耷拉着死鱼眼。

　　“……总感觉哪里不对。”

　　开口说话的时候，隔壁抱着鱼缸的女士明显吓了一大跳：“哇啊！”

　　墨格拉涅也冷不丁被吓一大跳：“哇啊！”

　　这下连对面抱着热水壶的男人也吓一大跳：“哇啊？！”

　　羽贺真弓沉默：“……”

　　隔壁的女士迟疑着向羽贺真弓搭话：“……那个，你好，蓝牙音响其实是可以乘坐普通车次的。”

　　“谁是蓝牙音箱啊！”墨格拉涅扭头怒怒。

　　这位女士更是大吃一惊：“活的？！”

　　“我当然是活的，你抱着的泡水鱼干才不是活宠物吧？”墨格拉涅吐槽。

　　“胡说八道！小美她只是暂时脱水了，等我把她放到海里，她就会恢复活力的，短视频里都是这么说的。”女士也有几分愠怒，竟然和墨格拉涅拌起嘴来。

　　羽贺真弓：“……”

　　先不说这位女士的小美竟然还是香辣味的，鱼缸里都飘着辣油。小美这是淡水鱼吧，为什么会想着带去海边。

　　怪诞市是沿海城市，旅游业也发展得相当兴盛，有养宠人想要带着宠物一起去海边玩耍的确很常见。

　　但异宠车厢好像是有点异常了。

　　坐在旁边抱着鱼缸的女士，坐在对面抚摸热水壶的男人，正拖着一只假蜗牛在车厢里喜滋滋散步的老人家，还有抱着水晶水妖头颅的自己。

　　要不是墨格拉涅这家伙不愿意待在猫包里，而且车上要求必须看管好自己的宠物，她就假装和墨格拉涅不认识了。

　　唉。

　　羽贺真弓在墨格拉涅与隔壁女士的拌嘴中兀自沉默。

　　似乎是车厢内的争吵引起了乘务员的关注，他从另外的车厢赶过来。

　　“请尽可能保持安静，”乘务员对羽贺真弓说，又看了看面露凶光的墨格拉涅，思考片刻，询问羽贺真弓，“这位乘客，您的宠物不会咬人吧？”

　　“……我会看管好的。”羽贺真弓说。

　　她真没这么厚脸皮说墨格拉涅不会咬人。

　　在乘务员离开之后，眼看着墨格拉涅还要说点什么，羽贺真弓眼疾手快地将她挂到行李架上。

　　墨格拉涅：“？！真弓？！”

　　“……你在这里装一下蓝牙音响，拜托了。”羽贺真弓艰难道。

正文 : 262.  怪诞市

　　羽贺真弓不止一次觉得这个世界包容性真的很强。

　　在异宠车厢上，她所携带的墨格拉涅甚至还能算是最正常的宠物。

　　——真的假的？最正常的竟然是一个会说话的水晶人头？

　　尽管难以置信，但比较过车厢内的一系列小众到有点邪门的宠物，只是会和人吵架的墨格拉涅好像也不算什么了。

　　这个世界果然有哪里不太对劲。

　　羽贺真弓将墨格拉涅挂到高处，后者在行李架上不满地撇嘴，并且打算趁着那位和她吵起来的女士没注意到的时候，偷偷把那块泡在鱼缸里的鱼干捞出来吃掉。

　　在墨格拉涅的头发垂下来的时候，羽贺真弓就眼疾手快将其一把抓住。

　　“嘭！”羽贺真弓的掌心发出一声轻微爆响，但被她捂住因而只是吓了隔壁的女士一跳。

　　墨格拉涅赶紧把自己的头发收起来，在行李架上装乖。

　　女士：“怎、怎么了？！这是什么东西爆炸了？”

　　羽贺真弓睁着眼睛说瞎话：“是泡泡纸。”

　　在说这句话的时候，她血肉模糊的掌心就已经完全恢复，表情也正直得看不出任何破绽，任谁也不可能猜得到，她刚刚还在用头发的安危来威胁躁动的墨格拉涅。

　　鱼头小姐讪讪缩起来，开始假装自己真的是个贵重装饰品。

　　羽贺真弓将手指张开，手里的确是一小片被捏过的泡泡纸。

　　这是她临时从背包里拿出来的。

　　女士也没继续怀疑，只是默默地抱着鱼缸找了个距离羽贺真弓更远一些的地方坐下。

　　现在的孩子还真奇怪，带着个会和人吵架的蓝牙音响当宠物上车也算了，还喜欢在别人耳朵旁边捏泡泡纸。

　　自己还是离她远一点吧。

　　这位女士主动远离，自然也离开了墨格拉涅的整蛊范围。

　　羽贺真弓总算是松了口气。

　　她也不是因为墨格拉涅会和别人吵架而难为情，而是后者真的会咬人。

　　这辆列车对宠物的要求就是不能攻击人和其他宠物，必须要听话而且温顺。

　　然而无论是“听话”还是“温顺”，都和墨格拉涅完全不沾边。

　　要是一不留神让这家伙咬人一口，那就要见血了。

　　羽贺真弓不想在列车上引起这样的骚乱，必须要花心思管束好墨格拉涅。

　　水妖小姐向来随心所欲，虽说是以宠物的身份上车，但却是绝对不会真的像是宠物那样听自己的话的。

　　羽贺真弓也不会真的把墨格拉涅当宠物。

　　毕竟在她的世界，水妖是和人类平等的智慧生物，而墨格拉涅也算是她的朋友。

　　她总不能真的把这样一个身份特殊的朋友当成宠物对待。

　　羽贺真弓在许多年的旅行当中，初步学会了和不同种族智慧生物相处的方式。

　　那就是不要强硬地改变对方的习性。

　　是的，习性。

祁令⒏舞四VI（八）漆起峮

　　墨格拉涅是水族，这个种族的习性相比较人类要更为狂野一些，价值观和行为准则都与人类不太相同。

　　羽贺真弓可以阻止墨格拉涅伤害其他人，但不会强硬地让墨格拉涅改变自己以适应这边世界的规则。

　　毕竟水妖小姐是生活在水里的种族，而现在的陆地对她而言还是太过陌生和不适。

　　接下来的路程，墨格拉涅都没有再和其他旅客搭话。

　　不过她中途是想要在这车厢内唱歌的，毕竟蓝牙音箱就要有蓝牙音箱的样子。

　　但因为水妖的歌声会具备催眠之类的特殊功效，又被羽贺真弓捂着嘴阻止了。

　　墨格拉涅：“？不是要当音响吗？音响不是就应该唱歌么？”

　　“你没电了，不要出声。”羽贺真弓相当冷酷无情。

　　羽贺真弓脖子上挂着的乌尔扎娜核心吊坠里，也传来两位前辈的笑声。

　　乌尔扎娜前辈笑声爽朗，浮云前辈的笑声则是轻一些。

　　墨格拉涅稍微消停下来后，羽贺真弓这才望向窗外。

　　窗外的风景在不断后退，列车渐渐驶出她待了好些年，也是来到这个世界之后一直生活着的城市。

　　那些鲜亮的建筑消失在车窗后。

　　干燥的、温暖的风消失了，取而代之的是蚀骨的湿冷，那股子幽幽水腥味萦绕在羽贺真弓的鼻尖。

　　然后羽贺真弓望向前方，映入眼帘的是一座看上去常年被阴雨所笼罩的城市。

　　如果说奇迹市是阳光明媚元气十足的少女，那么怪诞市则是在夜雨中撑着黑伞，戴着黑色蕾丝面纱身着黑裙的神秘女人。

　　怪诞市的气质和她的名字很相称。

　　这座城市当中，充斥着数不胜数的怪谈，怪人数量更多也更具备攻击性和领地意识。午夜时分总能看到奇形怪状的怪人在街道上急匆匆行走。

　　尽管看着治安堪忧的样子，但又因为有着魔法少女的存在，加上怪人势力之间的互相抗衡而达成了微妙的平衡。

　　这座城市的怪人秩序比奇迹市更混乱些，恶作剧怪人和橙汁怪人为首的两大势力在各个领域都展开竞争，存在不少矛盾。

　　但子供向世界嘛，矛盾再怎么样也不会牵扯得太广，连累到太多普通人。

　　所以总体而言，怪诞市的治安也算不上差，就是怪人和人类的关系没有奇迹市那么和谐。

　　奇迹市的怪人在日常当中和人类没什么区别，也不会遭遇太多区别对待。可以正常打工，也不会被人类一直盯着看。

　　这其实是深渊绅士的功劳，他自从金盆洗手不当激进怪人之后，性格温和了很多，为了家人们的安全，花了相当多精力来维持这座城市的秩序。

　　不过，怪诞市这边因为怪人的数量太多，而且也形成了怪人黑社会一样的组织形式，人类一般会绕着他们走。

　　这大概就是大●会和●谭的区别。

　　对于羽贺真弓来说，拜访这座风格和奇迹市完全不同的城市，还颇为感慨。

　　她一直都没踏出过奇迹市的范围，所以以为这个子供向世界的色调就是那么鲜艳。现在看来，还是有不同风格存在的。

　　而她在踏入这座城市的同时，也忽略了一点。

　　那就是她自身的绝望怪人身份。

　　这也不能怪羽贺真弓，毕竟她得到这个怪人身份之后，并没有感觉自己身上有发生什么变化。

　　她的龙化都是她自己的力量，和绝望怪人没什么关系。

　　这个绝望怪人的身份也就只是个没什么作用的头衔罢了，她偶尔能感知到其他怪人，除此之外没有得到什么其他的力量。

　　时间一长，她也差不多忘记了自己还有个绝望怪人的身份。

　　列车到站之后，羽贺真弓又抱着不愿意被装起来的墨格拉涅下车。

　　她所不知道的是，自己一进入这座城市的范围，就被这边的怪人注意到了。

　　毕竟怪诞市的怪人多而且杂，属于那些高等级怪人的眼线到处都是。

⑴ling仪器私武蹴思酒爸

　　而绝望怪人的气息又是那么明显，羽贺真弓本人也没有掩盖的意识，让这些传递信息的怪人想不发现都难。

　　——竟然是绝望怪人？她来这里干什么？

　　——可恶，来到老大的地盘上连掩饰都不掩饰一下吗？这是赤裸裸的挑衅！

　　——必须尽快通知老大……

　　然而，就在这些怪人在心灵通讯里议论纷纷的时候，那边从车站出来的羽贺真弓却忽然往他们所在的方向看了一眼。

　　那冰冷的眼神顿时让心灵通讯频道里都安静了下来。

　　而更吓人的是，羽贺真弓怀里抱着的水晶人头在此刻忽然睁开了眼睛，眼珠子挪动，视线正巧和距离最近的一个怪人撞上。

　　那怪人顿时倒吸一口冷气，被吓得不轻。

　　这绝望怪人怎么比传说中的还要瘆人？！

　　更恐怖的是，绝望怪人在发现了他之后，就抱着那颗吓人的脑袋往这边走过来了。

　　怪人差点魂飞魄散，匆忙错开羽贺真弓和墨格拉涅的视线，不敢与之对视，而后屁滚尿流地逃跑。

　　抱着一颗会说话的人头的绝望怪人：“……”

　　她稍微皱了皱眉，又向另外的怪人的方向投去视线。

　　但那些怪人也全都手忙脚乱地逃跑了。

　　羽贺真弓：“……”

　　我有这么吓人？

　　她只是想要找人问问路，正巧这几个怪人的心灵通讯很吵，就被吸引了注意力。

　　..............................................................................................

　　恶作剧怪人办公室里的座机响了。

　　正在午休的恶作剧怪人“啧”了一声，很不耐烦。

　　不是说了在睡午觉的时候不要给自己打电话吗？！有什么事情不能等工作时间再说？

　　恶作剧怪人参与完深渊绅士的计划之后，就立刻遁逃回了怪诞市。

　　她算是看明白了，奇迹市那边是神仙打架，不是她这样想要安安稳稳发展成为怪诞市第一大怪人势力首领的人能参与的。

　　她这边还只是小打小闹，那边直接开炸灵脉而且引来星之塔的魔法师了，这还怎么玩。

　　火种的守护者也不是她能打得过的。

　　恶作剧怪人知道自己的魔法开发开发还是很有用的，她甚至能控住星之塔魔法师一段时间。但比她强的家伙太多，她觉得自己应该回到老家来沉淀一段时间。

　　总而言之，她就是当怯战蜥蜴了。

　　不过，橙汁怪人杰弗里那家伙也没好到哪里去。

　　听说那家伙在奇迹市吃了不少瘪，比起住在深渊绅士家里好吃好喝的自己，那家伙还被会吃人的鱼绑架过。

　　哈哈哈哈哈哈哈，老倒霉蛋了。

　　对手的倒霉使得恶作剧怪人内心平衡了不少，对于自己怯战回来这件事也没那么介怀了。

　　毕竟她们谁都没讨到好处。

　　短时间内，恶作剧怪人都不想再管这些乱七八糟的事情。

　　她只想要好好休息，该吃吃该喝喝，给自己多买两身小裙子。

　　然而也就是在她难得能够好好休息的时候，手下打电话来将她从睡梦中惊醒。

　　因为心灵通话需要两方都清醒并且同意建立通讯链接，所以下属在这种时候一般有急事都是拨的电话。

　　恶作剧怪人本来想等着电话挂断，但那电话就是一直响个不停，惹人心烦。

　　她不得已，还是去接了起来。

　　“喂，”起床气很大的恶作剧怪人语气不太好，“你最好给我一个理由，解释一下你为什么要在工作时间之外打我的电话！”

　　“哈？”

　　“你的意思是，看到了绝望怪人？她的腰间还系着一颗活人头？还瞪你，特别吓人？”

　　“蠢货！这世界上哪里会有只剩下脑袋还能说话的人！”

　　“不要拿新发售的恐怖小说内容来烦我！”

　　恶作剧怪人啪一下挂断了电话。

　　..................................................................................................

　　此刻的羽贺真弓，总算是找到了落脚的地方。

　　她在一间旅馆开了房间，因为墨格拉涅在大街上老是会被人盯着看，最终还是同意了放在包里。

　　放房间里也不太行，万一保洁进来打扫卫生看到墨格拉涅也会吓一大跳的。

　　羽贺真弓收拾好了之后就打算出门打听打听消息。

　　在来这里的路上，羽贺真弓就稍微调查了一下怪诞市。

　　这座城市的特色除开怪人之外，就是【都市怪谈】。

　　似乎这座城市很流行一些神秘又惊悚的故事，这些都市传说甚至很有可能在众人的传播过程中变成怪人。

　　像是什么八尺夫人还有裂口女，都是确有其怪人。

　　不过大家都不是很害怕她们，毕竟她们并不会伤人，长得也不是很可怕，平时不混怪人黑社会的时候也会出来走走。

　　也正是因为这样的特殊风气，一些消息传递的速度远超想象。

　　羽贺真弓从楼上下来，就在大厅听到旅馆的老板娘和前台在议论：

　　“你听说了吗？说是外地来了个很可怕的怪人呢。”

　　“有多可怕？他能摘下人的脑袋，摘下来的时候还是活的，挂在腰带上陪自己聊天！”

正文 : 263.  解剖游戏

　　墨格拉涅听了，还在羽贺真弓背着的包里嘀嘀咕咕：“真奇怪，她们说的那个怪人感觉听起来有点熟悉。”

　　“……那大概说的就是我们。”羽贺真弓只觉得头疼。

　　她总算是想起来自己怪人的身份，用【伯劳】给自己上了个气息遮断之后，才继续出门。

　　这个绝望怪人的定位有点太尴尬了，如果一直被这座城市的怪人盯着的话，接下来的行动只会碍手碍脚。

　　虽说从神乐优的口中得知拉妮娅的灵魂已经是风中残烛，随时都有可能熄灭，不过羽贺真弓能够通过拉妮娅给予自己的祝福【伯劳】的状态，来判断拉妮娅现在仍然存活。

　　不对，灵魂状态不能说是【存活】，应该是【存在】才对。

　　羽贺真弓不知道拉妮娅为什么要离开，毕竟一直以来，拉妮娅都是状态最稳定的那个。

　　或许是因为没有被灾厄侵蚀过，拉妮娅的脑子还是像是是以前一样好使，但性格也和以前没什么区别。

　　“那孩子还是老样子，和真弓一样都是犟驴脾气，傲慢到让人头疼。”乌尔扎娜前辈如此锐评。

　　在乌尔扎娜看来，拉妮娅和羽贺真弓简直是犟驴组合，一个顶一个的不爱开口求助。

　　而且还很傲慢。

　　比起一边否定自身又一边努力想要将所有事情揽下来，集自卑和傲慢为一体的羽贺真弓，拉妮娅的傲慢就比较简单朴素了。

　　作为原世界最后的巫师，拉妮娅就只是单纯地认为没有必要和其他人商量对方所无法解决的事情。

　　自己就能够做出决定，也能够承担与之相应的责任。

　　乌尔扎娜猜测，养成拉妮娅这样性格的原因，应当和巫师血脉息息相关。

　　历史上记载的巫师都是个顶个的有个性，更不要说拉妮娅这承载了屠龙者之血的一脉了。

　　要说的话，巫师虽说天生有着辅佐守护者的义务，但基本上都是疯子。

　　羽贺真弓：“……”

　　是吗？完全没发觉。

　　在她所认识的人当中，好像拉妮娅的精神状态算是比较平稳的。

　　子供向世界这边就不用说了，除开魔法少女这样个人品质优秀到有点不太像是正常人的孩子，怪人堆里也找不出另一个深渊绅士。

　　但据说早年的深渊绅士是个会拿灵脉放烟花的愉悦犯。

　　负面情绪怪人其实在羽贺真弓看来，都是不完整的人，所以在精神方面都有所欠缺。

　　哪里会有人把特定的一种负面情绪当成主要状态啊。

　　然后就是原世界所认识的人。

　　先不说墨格拉涅这个食欲和性欲都混在一起的水妖，再抛开日抛女友的渣女浮云前辈，就连乌尔扎娜前辈都曾经做出过在岩浆里泡澡还盛情邀请自己一起下去的事情。

　　比起来，拉妮娅只是偶尔会把自己叫去研究守护者的身体构造，但那些略显过激的行为其实没有对自己造成任何实质性的伤害。

　　所以最正常的应该是拉妮娅吧。

　　“不是，怎么看都是浮云吧？！就算是把我加上了也绝对是浮云啊？”乌尔扎娜无力，“会觉得拉妮娅没问题的你，也有点脑子不正常了。”

　　“可是那是巫术研究……”

易lingI⒎⑷巫蹴私⒐芭

　　“她是不是和你说要探索人体奥秘，就把你叫过去解剖了？”

　　“……没有，我没脱衣服。”羽贺真弓认真回忆，“而且不疼。”

　　“不是脱衣服的问题，是你偶尔也要学会对朋友说‘不’才可以。”乌尔扎娜记得羽贺真弓和拉妮娅玩在一起的那段时间，小羽毛的忍痛能力还没现在这么强。

　　估计是用巫术屏蔽掉羽贺真弓的痛觉了。

　　乌尔扎娜甚至都能想象到这小孩傻乎乎跑去玩解刨游戏的样子。

　　她偶尔也觉得真弓应该找个正常一点的朋友，至少解刨游戏真的不是小孩该玩儿的。

　　羽贺真弓“哦”了一声，本来还想说点什么反驳。

　　毕竟拉妮娅也很关心自己不要随便使用自爆技能，她还是感觉对方的解刨游戏只是个普通游戏。

　　不过她下意识忽略了，可能是自己老使用自爆所以没什么完整素材，以至于拉妮娅只能拉着自己活体解刨的这个事实。

　　羽贺真弓思考着自己应该如何组织语言，却忽然感觉到了他人向她投来的目光。

　　她不动声色观察回去，视线当中闯入一双隐藏在影子当中的幽绿眸子。

　　被羽贺真弓冷不丁抓包，这隐藏在影子中的怪人有一瞬间的慌乱，就想要离开。

　　恰巧此刻有汽车驶过，汽车的影子和怪人所在位置交错片刻，对方便消失在了羽贺真弓的感知范围里。

　　羽贺真弓：。

　　自己看起来有这么可怕吗？

　　她明明已经遮蔽了自己作为怪人的气息啊。

　　不过，这座城市的怪人看起来比奇迹市那边要游手好闲一点。

　　羽贺真弓在奇迹市的时候，会经常在很多想不到的地方遇到打工的怪人。

　　在便利店拉面店小饭馆打工的深渊绅士就不用说了，有时候路过女仆咖啡厅的时候也会看到在里面用火喷焦糖布丁的愤怒怪人，还有在街边发传单的小熊，在游乐园被小孩子们躲着走的蛀梦小丑……

　　在不进行怪人活动的时候，这些怪人都安居乐业，勤勤恳恳工作来维持日常生活。

　　但在怪诞市，都没看到什么怪人在工作，虽然这么说有点失礼，但绝大部分怪人看起来都有点游手好闲。

　　这或许是城市文化吧。

　　羽贺真弓摇了摇头，正准备顺着这条路往下走。

　　刚才看起来已经离开的影子怪人却去而复返，此刻借助车流的影子游到了羽贺真弓附近，悄悄在她迈步的时候，从路灯底下伸出一条腿。

　　——这样绝对能绊她一跤，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……

　　羽贺真弓眼睛都不眨一下，看起来并没有发觉对方的恶作剧。

　　影子怪人屏住呼吸，无比期待恶作剧实现的那一瞬间。

　　然后，羽贺真弓精准无比地一脚踩到了他的小腿上。

VII〇拔屋④琉疤旗琦峮

　　“咔。”

　　有什么东西被踩断的令人牙酸断裂声。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——？！”

　　骤然爆发的惨叫。

正文 : 264.  你说什么？

　　明明是阳光明媚的好天气，影子怪人的背却已经被冷汗打湿。

　　糟糕，好像是碰到硬茬了。

　　被羽贺真弓从脚下的影子里抓着衣领拽出来的时候，影子怪人如此想。

　　它冷汗涔涔，在被阳光照到的那一瞬间，下意识闭上眼睛并且用手臂遮住自己的脸。

　　影子怪人长得就像是侦探推理动画里的犯罪嫌疑人，就算是将他扯到光线明亮的地方，也完全是一副全身黑色的光头人模样。

　　虽说是成人体型，但因为本体是影子，重量只有正常人差不多一半，能够被羽贺真弓轻松提起。

　　就算是落到水里，也能够很轻松地漂浮吧。

　　但也因此，身体密度相当可怜，就算绊的不是羽贺真弓而是街头随便一个普通人，也完全有骨折的风险。

　　羽贺真弓沉默了片刻。

　　她是真没想到会有怪人在不使用魔力强化自身身体素质，就企图不自量力地绊倒她。

　　她在奇迹市的街头从来就没有遇到过这样的事情，反而在来到怪诞市的第一天就乌龙地踩断了可怜怪人的小腿。

　　看着面前这个挑选错了恶作剧对象的倒霉蛋因为疼痛而哭得一把鼻涕一把泪，羽贺真弓神色冷漠：“住嘴。”

　　本来不想要引人关注，但现在因为这家伙哭嚎得实在是很大声，羽贺真弓已经察觉到有人正在往着这一边转来视线了。

　　她花了相当长的一段时间来将墨格拉涅塞到背包里而不是挂在身上，同时也不熟练地使用了所谓的气息遮断，就是不想引人注目。

　　出门踩到影子怪人从而引发哀嚎，对她来说就像是在丛林里潜行时，踩到了树枝这样的微妙。

　　但这树枝自己往她脚下凑的，她有什么办法。

　　明明在踩上去之前，她已经尽可能地避开了，结果这家伙还是执意要凑上来。

　　不想再继续引人注目，羽贺真弓立刻带着影子怪人闪进了旁边的小巷里。

　　阴暗的角落将行人探究的目光给隔开，但现在的场景明显变成了另一种意味。

　　在他人看来，就是羽贺真弓在街头捕获了落单的无从属怪人，然后带到小巷里准备揍一顿。

　　看看那可怜家伙断掉的腿吧，再听听他的凄惨哀嚎，现在又被抓到巷子里去，不知道会是如何的下场。

　　街边的行人都有些不忍心了，有看着影子怪人眼熟的家伙，走到街边的二手书店里，找到正在打盹的老板。

泣磷坝武思鹨疤VII棋裙

　　“刚才在惨叫的是不是影子怪人？”这家店的常客询问，脸上有些担忧，“听起来还蛮痛的……”

　　“影子？那个天天做梦加入恶作剧组的傻蛋踩到铁板又不是一两次了。”老板是个胡子拉碴的中年人，靠在前台上抬头，其实对影子怪人的处境不是很担心。

　　这座城市虽然因为怪人很多，在很多时候显得乱七八糟，还有恶作剧怪人和橙汁怪人开玩笑一样建立的两个怪人组织，不过真正意义上的犯罪还是很少发生的。

　　不说后者的加入条件是要去究极牌橙汁的厂里工作，前者的加入条件其实也就只是掌握恶作剧的能力罢了。

　　影子怪人是几个月前才诞生的怪人，年纪还算是很小的，也不知道是从哪里听说了恶作剧组，一门心思想要加入。

　　大概从一个月前开始，影子怪人就蹲守在街边寻找恶作剧目标。

　　影子怪人其实很不会恶作剧，因为是刚诞生没多久的怪人，本身没什么魔力，弱得可以，而且也很倒霉。

　　在一开始的时候，人们也会防范着这位经常在街头徘徊想着要绊自己一脚的怪人。

　　但时间长了，发觉这家伙还真的没成功过。

　　便也就由它胡来了。

　　没想到影子怪人今天就遭殃了。

　　“真的没事吗？我看那个抓住影子的人是外地人，说不定会是什么怪人敌视城市来的游客……”来报信的人说。

　　报信者就在旁边的便当店上班，所以也算是和影子怪人比较熟悉。

　　老板其实也有点不确定：“现在还会有那种歧视怪人的家伙吗？”

　　“我不太确定，不过那女孩冷着脸。”报信者说，“虽然现在这样的人很少了，但以防万一，还是通知一下卡祖纳吧？”

　　未来怪人卡祖纳，目前这片街区说话最管用的怪人。

　　卡祖纳前段时间被当成炮灰派遣往隔壁奇迹市去争夺火种，但得到了那边魔法少女的帮助，早早回来不说，能力似乎也突飞猛进。

　　他是个很讨小孩子喜欢的怪人，也能够和刚诞生的年幼怪人好好相处，相当于这片街区的孩子王。

　　在这种时候把未来怪人卡祖纳叫来比较好，免得影子怪人真的被外地人欺负了。

　　羽贺真弓此时还不知道自己已经开始被本地人盖上了恶客章子，她刚刚从背包里找出魔力补充药剂。

　　尽管是对方先碰瓷的，但有事情想要询问的羽贺真弓明显不可能放着对方的伤势不管。

　　于是她打算先治疗好对方被自己踩断的腿。

　　羽贺真弓不会任何的治疗魔法，所以也就只能够提供魔力补充药剂，让影子怪人补充完魔力之后，自行治疗。

　　这药剂还是从寺崎彩沙那里得到的，对方在制作的时候，还不知道守护者小姐的真实身份，所以并没有对药剂的口味进行过多设计。

　　一口药下去，灌得影子怪人直翻白眼。

　　也不是说难喝……就是很微妙。

　　口味微妙到有点反胃，而且羽贺真弓拿出来的还是2L大瓶浓缩的，全灌进去了差点没让刚吃完午饭的影子怪人顶到从嗓子眼喷射出来。

　　但该说不愧是寺崎彩沙的产品么，补魔效果真的是立竿见影。

　　影子怪人头一次得到这样充足的魔力，不仅小腿迅速恢复，因为缺乏魔力而只能默认的外表，也开始发生了变化。

　　影子怪人，顾名思义，是能够使用影子魔法而且身体本质就是【影】的怪人。

　　本身的外形其实不固定，是会随着场景变化而变化的，但那样的变化需要消耗一定的魔力。

　　在之前，因为缺乏魔力，所以只能保持默认的外观。

　　默认的外观不存在性别，看着就是纯粹的黑影人，露出一双呆愣愣的眼睛。

　　现在有魔力了，就变成了距离它最近的人的影子。

　　也就是全身漆黑的羽贺真弓的模样。

　　尽管外观看上去只存在颜色的差别，但影子怪人很呆愣，有几分尴尬的站在原地，生怕对方看不惯自己变成这副模样，把自己揍一顿。

　　影子怪人瑟缩：“谢、谢谢您……”

　　羽贺真弓看着自己的脸上出现这样的表情，观感很是古怪。

　　原来自己的脸做出这样的表情，有这么奇怪吗？

　　“所以，你刚刚为什么要盯上我？”羽贺真弓本来想直接问这怪人“有何目的”的，但她总觉得这家伙应该没想太多。

　　羽贺真弓打算随便问两句话就过去了，却听到了意外有趣的回答。

　　“我想加入恶作剧组，他们的规则就是要很会恶作剧才行……”

　　羽贺真弓的原本世界也有暴力结社之类的存在，在文明毁灭之前，她经常去到人类的城市休整，也会遇上帮派之类的组织。

　　在这个世界，似乎这样的东西叫做●社会。

　　没想到怪人也会有这样的东西……

　　不过，子供向世界的怪人帮派似乎确实没那么残酷。

　　顶多也就是像黄色方块动画里的蟹堡王和海之霸那样，进行一些滑稽的竞争。

　　面前以“恶作剧”作为入组条件的恶作剧组明显就不那么专业。

　　不过，这样的门槛明显也将不怎么专业的影子怪人给卡住了。

　　因为没有魔力，所以不能使用强力魔法增强自身。

　　因为不会使用魔法，也没办法完成恶作剧。

　　因为完不成恶作剧，所以无法加入组织报团取暖。

　　因为一直单干又没有力量，所以无法获取魔力。

　　因而就形成了难以挣脱的死循环。

　　其实在羽贺真弓看来，单纯从墙角跳出来吓人一跳都能获取一定的魔力了，但影子怪人就是执着于要把人绊倒。

　　影子这个怪人属性其实发展潜力很大，影子能够很好地唤起人类内心的恐惧，而且无处不在。

　　只要找到了能力的正确使用形式，影子怪人不愁没有魔力使用。

　　但影子怪人还很小，也没有其他怪人能带她入门，对自己的能力完全找不到开发门路，现在也只能一直在街头流浪。

（六）磷迩er叁④吧疤④

　　不过，恶作剧怪人啊……

　　羽贺真弓对那个洋娃娃一样的怪人还很有印象，毕竟怎么说也算是一起战斗过。对方在奇迹市的时候帮忙她和深渊绅士在星之塔的魔法师手里拖延了时间。

　　对方既然是怪诞市有名有姓的怪人，那应该会知道一些寻常人不知道的东西。

　　解决完这里的事情，就直接去找恶作剧怪人吧。

　　羽贺真弓初来乍到，不知道应该怎么找到对方。说不定跟着影子怪人会好一些。

　　“还以为今天能成功呢……本来因为竞争灵脉开采权的事情，恶作剧组那边正在大量招人。”对自己一个小恶作剧都做不成的这件事感到沮丧，影子怪人喃喃。

　　因为最近的事情，两个怪人组织都适当放宽了招人标准，结果她也还是混不进去。

　　“等等，”羽贺真弓说，“你刚才说什么？”

正文 : 265.  未来怪人进化版

　　灵脉开采权。

　　这是一个很微妙的说法，只存在于怪诞市的怪人当中。

　　怪诞市的怪人组织成员基本上都是从外地，也就是奇迹市跑过来的。

　　当年跟着恐惧怪人深渊绅士的几个高等级怪人，在深渊绅士失败之后，逃跑到了这里。

　　高等级怪人们本打算好好休养生息东山再起，但很快，他们意识到一件事。

　　这座城市的灵脉所能够为怪人提供的魔力，完全不足。

　　奇迹市的灵脉是世间仅存的具备完整属性，而且魔力总量无限的灵脉。

　　毕竟那是神明所沉睡的场所。

　　但其他城市的灵脉可就没有这么宽阔了。

　　大部分高等级怪人都是从奇迹市逃难来的，大量外地怪人涌入，导致这座城市的灵脉魔力供给变得紧张。

　　魔力供给对于一部分怪人来说是很重要的，想要过得更好的话，就必须获取更多的资源。

　　但总量明显不够，平分也不现实，所以就出现了灵脉开采权这种东西。

　　争夺到该权利的怪人组织成员能获得更充足的魔力供给，而另一个组织在这一年内就只能勒紧裤腰带过。

　　为了今年的灵力开采权，两边都摩拳擦掌，势必要在接下来的竞赛当中一举击败可恶的竞争对手。

　　也因此，开始招收各路无从属怪人。尽管这些怪人或许帮不上什么，但也绝对不要被对面给抢走。

　　羽贺真弓：……

　　还真是特殊的机制。

　　在这个世界，每一个城市都具备各自的怪人生态。

　　奇迹市的地理位置和各方面条件都好到让外地怪人羡慕，但也不是谁都能在那地方生存下来的。

　　至少第一步就是要经过深渊绅士的筛选。

　　深渊绅士虽然在十年前败北，却也不是初出茅庐的毛头怪人能挑衅的，更何况负面情绪系列的怪人潜力都强得有点超标。

　　奇迹市是这个子供向世界【主舞台】一样的场所，有着自己的入场门槛。

　　怪诞市就要稍微差一点了，不过生态也相当特殊。

　　羽贺真弓对这个灵脉开采权很感兴趣：“具体的比赛内容是什么？”

　　“去年是足球，前年是羽毛球，还有大富翁、仰卧起坐比赛、摆摊、折千纸鹤之类的……”影子怪人虽然是今年诞生的怪人，但因为很想要进组，就对之前的比赛信息进行了收集。

　　因而，她对比赛内容了若指掌。

　　羽贺真弓还以为会是魔法擂台赛什么的，没想到内容竟然会这么和平。

　　不过这样的话，为什么还要多招人啊……

　　明明本来的人手也都够用。

　　“真正战斗的话，很危险吧。”影子怪人觉得羽贺真弓的想法有点过激，“受伤的话会很疼耶。”

　　羽贺真弓：“……也是。”

　　这个世界有时候的确和平得有点滑稽，不过她不讨厌这样的氛围。

　　“是只有本地的帮派才能参与竞赛吗？”羽贺真弓顺嘴问了一句。

　　影子怪人回答：“其实每年都有很多组织报名就是啦，但是那些小组织一般会在决赛之前就被筛下来，最后只剩下究极牌果汁和恶作剧组。”

　　也就是说，其实这个比赛对参赛者的限制没那么大。只要参赛人数足够，而且按照流程前往报名点在规定时间内报名，就能够顺利参加比赛。

　　本以为这个什么比赛是本地帮派火拼的羽贺真弓：……

　　嗯，怪人们玩得开心就好。

　　她还以为这会让接下来的怪诞市乱成一团，结果也就只是这座城市的大型运动会之类的活动嘛。

　　这样也不错就是了。

　　既然知道这不是什么帮派火并，羽贺真弓觉得自己也能够参与进去，打探一下消息。

　　拉妮娅并没有留下足够她直接追踪到本人的线索，但既然对方选择来到怪诞市而不是继续待在奇迹市等待灵魂消散，就说明巫师小姐自有安排。

　　思来想去，最有可能引起拉妮娅兴趣的应该就是和灵脉相关的事情了。

　　如果奇迹市的灵脉做不到，说不定这边的灵脉具备拉妮娅需要的特殊属性。

　　而且询问最近的大事件，最有可能的也就是即将到来的灵脉开采权争夺赛了。

　　自己或许能作为外来人参与进去……

　　羽贺真弓一边思考着自己的计划，一边向着坐在地上的影子伸出手去。

　　后者抓住了羽贺真弓的手，冷不丁被羽贺真弓从地上拽起来。

　　就在羽贺真弓想要说些什么的时候，只听到后边急匆匆的脚步声。

　　“那——位小姐，能否把影子怪人放下呢？”来者的语调有点慌乱，带着些许气喘，他是得到了通知之后匆忙赶来的，“影子这家伙只是……噢，是你！”

　　羽贺真弓转过身来，在看到她的脸的第一时间，来者就认出了这张令他印象深刻的面容。

　　羽贺真弓花了点时间才认出来，这位羊头人身的青年怪人，是之前的未来怪人卡祖纳。

　　这个世界的怪人也是会成长的。

　　就比如说小熊，在刚诞生的时候浑浑噩噩，选择了玩偶熊作为自己活动的躯壳。影子怪人刚诞生不久，因此也在很长一段时间内会以黑影人的形式活动。

　　这是怪人的幼年期，在这个时期，怪人无法正确运用自己的魔法，和杂兵没什么区别。

　　先前的未来怪人卡祖纳虽然也独自生活了很长一段时间，但因为一直缺乏魔力，以至于身体一直都没有进入成熟期。

　　后来为了那个女孩而跑去奇迹市，回来之后，意外找到了属于自己的发展方式。

　　他的未来魔法，是能够给他人带去希望和憧憬的魔法。

　　他能够将物品装在时间胶囊内寄往未来，也能够将未来的信件带回来。尽管这样的魔法消耗近乎恐怖，但他停止了无节制的使用，开始琢磨怎么委婉地进行未来信件邮寄，所以小赚了一笔。

　　在不久之前，他才为一位先生从未来传递回了那位先生未来女友的相册，得到了他的感激。

　　进行这样的工作，让他很有成就感，也从中获取了人们的情感所产生的魔力。

　　所以他从未成熟期进化成了羊首人身的模样，戴着一副半框眼镜，提着公文包，也不再疯疯癫癫，做事有章程不少。

正文 : 266.  如果您感兴趣的话

　　如果能够知道自己未来能遇到的女友的样子，那么就应该能一下子找到适合自己的伴侣了吧？

　　最近受相亲折磨的这位先生如此想。

　　未来怪人卡祖纳微笑着，毛茸茸的羊脸给人以亲近感：“原来是这样，您想尽快找到合适的结婚对象，对吧？”

　　“唔……是这样啦。”还带着些酒气的这位客户说，他因为烦恼，在下班之后去居酒屋喝了两杯。

　　听坐在旁边的人推荐了未来怪人卡祖纳最近展开的业务。

　　实际上，最近他也有在和自己公司社长的女儿接触。

　　因为对方是自己上司的女儿，不好贸然拒绝，但这样的相亲也让他提不起什么兴趣。

　　那位小姐是很好的人，但在初次接触的时候，客户总感觉对方紧张过度，对自己也没什么兴趣。

　　如果是这样被撮合起来结婚的话，婚后生活说不定也会很尴尬。

　　但是客户也已经到了结婚的年纪了，也想要尽快找个合适的对象安顿下来，因而想到了来找未来怪人卡祖纳，得到自己未来心动对象的照片。

　　未来怪人卡祖纳表示能够为对方将相册带来，只需要等待二十四小时。

　　二十四小时之后，客户便得到了相册。

　　出乎意料的，相册还挺厚。

　　不是吧……自己竟然谈了这么多女朋友吗？

　　客户还在愣神。

　　未来怪人卡祖纳好奇询问了一句：“那社长女儿那边要怎么办呢？”

　　“实际上，等会儿就有个约会。”客户先生说，他已经做好决定了，“我们实在是不合适，我会和对方委婉表示拒绝的。”

　　不出意外的话，这一次就是最后一次和对方约会了。

　　他总不能耽误对方的时间。

　　“说不定你也可以为她推荐你的业务……好了，让我看一下这个相册。”客户先生说着，站在路边就迫不及待地开始翻阅拿到手里的相册。

　　然而，翻开第一页，他就愣住，面露惊愕：“咦？”

　　第一张照片竟然是……浓妆辣妹？

　　相片上，金色大波浪卷，化着夸张浓妆的厚唇辣妹身着豹纹紧身包臀裙，正对镜头举着剪刀手，有点紧张地笑着。

　　什么情况，而且日期是今天？

　　这会不会是搞错了？但是今天不是和社长女儿约会的……

　　“村田先生！”熟悉的声音匆匆赶来。

　　客户听出来是社长女儿的声音，下意识转头，却被吓一大跳。

　　竟然是社长女儿！

　　那位初次见面时腼腆害羞到让他没留下什么印象的小姐，这一次可谓是改头换面，化了夸张的大浓妆，彻头彻尾换成辣妹风格赶了过来！

　　呜哇，这不就是相册上的……

　　客户先生还在发愣，却只看到辣妹风格的社长女儿紧张地捏着裙角：“你、你不喜欢这个风格吗？我看你上次或许会觉得我很无聊所以……”

　　尽管整个人的风格都发生了巨大改变，但仔细看就能发现，还是之前那位文静的年轻小姐。

　　客户先生愣了好久，他对着自己的相册对比了好久，终于反应过来，哈哈大笑。

　　原来是这样！

　　社长女儿对客户先生的反应感到茫然，但下一秒，客户先生就拿出手机，笑着询问：“可以拍一张照片吗？”

　　社长女儿虽然没反应过来，但还是下意识举起了剪刀手。

　　咔嚓，闪光灯之后，第一张照片就这么保存在了客户先生的手机里。

　　客户先生此刻已经完全明白过来了，他微笑着，对社长女儿发出邀请：“我们去吃晚饭吧。”

　　-----------------

　　故事听到这里，影子怪人发出疑问：“什么什么？我没搞明白……”

　　“想要在第一面就决定出未来相伴一生的人，是很艰难的。”未来怪人卡祖纳说，“那位先生的相册里，全都是今后和那位小姐相处时拍下来的相片。”

　　或许在第一次见面的时候并没有心动，但在接下来的每一次相处中，都会寻找到截然不同却又总是让他心动的样子。

　　所以在最后，那位客户还是和那位小姐结婚了。

　　“是好结局！”影子怪人也跟着高兴起来，“能和喜欢的人在一起真好。”

　　羽贺真弓也在心中赞同。

　　未来怪人卡祖纳也颇为感慨，像是这样和未来相关的业务，总是会给他带来不少触动。

　　这一切还是要得益于先前去奇迹市进修了一番。

　　总而言之，未来怪人卡祖纳很满意自己现在的生活。

　　尽管他在度过幼年期之后变成了现在的这番社畜模样，但有着足够清晰的思维神志，总比浑浑噩噩要好。

　　因此，他对先前帮助了自己的羽贺真弓也颇为感激。

　　原本还担心影子怪人会被坏人伤害，现在心中的大石头放下了。

　　不过……

　　“影子，你还是来复制我吧。”

　　未来怪人卡祖纳推了推眼镜，其实影子怪人贸然复制他人外貌的行为有点不礼貌，虽说羽贺真弓不在意，但也不能当成是理所当然。

　　“以后要先得到对方的允许……啊，敌人除外。”卡祖纳教育道。

　　战斗中也就算了，但是在日常生活里随随便便就伪装成其他人的样子，是会带有一些挑衅意味的。

　　影子怪人很听话地噢了一声，就走过去站在未来怪人卡祖纳的影子范围内，很快就变成了羊头人身的模样。

　　“欢迎您来到怪诞市，我自从上次之后就一直想要好好感谢您和魔法少女们，但因为工作比较忙也没找到机会。”未来怪人卡祖纳带着那永远看起来热情洋溢的笑容，“您如果遇上什么困难，请不要客气尽管和我说。”

　　未来怪人卡祖纳的穿着有点类似于深渊绅士，但神态上是完全不一样的。

　　如果说深渊绅士是沉稳而优雅，那么未来怪人卡祖纳则是多少有点因为外表，而显出些许邪性。

　　尤其是他的笑容永远热情，还有橙黄色的山羊横瞳，声音高而且尖，看起来有点狡猾。

　　他好歹也是本地的怪人，也能够稍微帮上一点忙。

　　羽贺真弓也的确需要这么一个本地向导，便不客气地答应下来。

　　她需要知道这座城市的更多情报。

　　“说起来，最近我也发现了一些异常。”未来怪人卡祖纳说，“如果您感兴趣的话……”

正文 : 267. 丢脸不会丢到奇迹市的

　　羽贺真弓决定加入怪诞市的灵脉开采权争夺赛。

　　按照未来怪人的说法，自从灵脉开采权争夺赛宣布开始预热时，这里的怪事就变得多了起来。

　　虽说怪诞市原本就是以怪谈著称的城市，常年氛围阴森（相较于其他城市而言），每年诞生的怪人数量也相当多，但都市怪谈的论坛很少像是现在这样活跃。

　　据说今年的争夺赛之所以预热得如此隆重，橙汁怪人杰弗里功不可没。

　　橙汁怪人杰弗里自从从奇迹市回来，就变得有点奇怪。

　　他原本的性格在怪人堆里也称得上是一等一的异类，执着于追求最完美的橙汁已经到达狂热的地步，和其他怪人其实不怎么聊得来。

　　往年的橙汁怪人其实不是那么在乎灵脉开采权花落谁家，会派出下属参赛也只是因为手下的怪人需要，而且确实很有趣。

　　是的，这场争夺赛可以说是整座城市参与的盛大赛事，是居住在这里的人类和怪人不可多得的娱乐项目。

　　现在，一年一度的灵脉开采权争夺赛已经发展出了许多衍生的活动，不少人其实私底下把这比赛称之为“祭典”，还会偷偷地开投票，看谁支持的队伍能够赢下比赛。

　　羽贺真弓决定参与祭典，遇到的第一个问题就是……

　　“这位选手，虽然你一个人也能够参加啦，毕竟有魔法之后，人数就不重要了。”比赛报名处，样貌好似蜻蜓队长的裁判怪人对羽贺真弓说，“但是队伍名字和代表色必须要确定哦。”

　　羽贺真弓能够理解队伍名字的重要性，但是……

　　“代表色？”

　　她表示不解。

　　“像是恶作剧组那边就是紫罗兰色，橙子组就是橙色，这些颜色是要印上祭典T恤的，所以你最好选择比较显眼的颜色喔。”裁判怪人说。

　　“这T恤是怎么一回事？”羽贺真弓询问。

　　“会发给支持者，说不定还能印刷广告——只要有广告找上门啦。这些T恤都是免费分发给粉丝的，如果T恤上面的图案设计得好，绝对会吸引来很多关注。”裁判怪人热情介绍。

　　羽贺真弓没想到还有这茬，她的艺术天赋也不算出众，试探着：“黑色可以吗？就要纯黑色。”

　　这样既显眼又省去了设计的功夫。

　　但裁判怪人表示不赞同：“虽然规则上允许您选择纯色，但这样敷衍的话可不会得到粉丝的支持哦。我劝您还是再想一想。”

　　看到羽贺真弓似乎对服装设计面露难色，裁判怪人很贴心地解释：“如果您实在是不会，可以让您的队友设计，或者请个外援……”

　　羽贺真弓只听进去了“规则上允许选择纯色”，正打算坚定选择黑色，却看到眼前冒出了浮云前辈的身影。

　　浮云一把将羽贺真弓的嘴巴捂住，阻止羽贺真弓说些煞风景的话，道：“我们会重新设计的。”

　　裁判怪人被忽然出现的浮云吓了一跳，不过因为见的多了，很快反应过来：“报名处全天都有人值班，您如果完成了设计，随时可以来报名。”

　　他还对羽贺真弓严肃道：“只要参赛，无论是灵体还是活人，都必须把名字填上去哦，请您注意。”

　　看来是把羽贺真弓当成是想通过幽灵钻人数空子的人了。

　　因为今年没有人数限制，所以人数较少的队伍在前期比赛的赛制上和那些大团体是有所区别的。

　　“……没有，我打算一个人参赛。她们只是来陪我报名的。”羽贺真弓沉默片刻，艰难解释。

　　面前的裁判怪人露出一个“你最好是”的表情，被这么看着的羽贺真弓只想要扶额。

　　算了，反正自己也不是真的来享受比赛的。

　　不过话也说回来，第一场比赛的比赛内容是不是现在还没有公布？

　　羽贺真弓的疑惑写在脸上，于是裁判怪人又很贴心地进行解释：“今年的比赛内容会在比赛前一个小时抽签决定。”

　　讲究的就是一个随机应变。

　　对于怪人而言，运气和随机应变的能力也很重要。

　　更何况这比赛没什么火药味，更多像是大伙聚起来一起玩闹，所以这么随意的规则也没有被吐槽过。

　　反而还很喜欢看到参赛选手在自己不擅长的比赛当中出洋相。

　　羽贺真弓：……

　　你们怪人真的是……

　　虽然感觉到处都是槽点，但面对着不觉得有什么问题的裁判怪人，羽贺真弓还是什么都没说。

　　应该不会出什么问题，毕竟已经是全民的娱乐赛事了，不会出现什么危险运动。

　　羽贺真弓的运动细胞和反应能力都很强悍，在任何体育项目当中都没有落败的理由。就算是折千纸鹤那样的莫名其妙项目，羽贺真弓觉得按照自己的手速，也没有失败的道理。

　　服装也有浮云前辈她们来帮忙设计，自己只需要当天站到场上就好了。

　　如此想着的羽贺真弓，仍然想要将内心浮现的不祥预感压下去。

　　于是她低声询问已经和乌尔扎娜甚至还有背包里的墨格拉涅开始窃窃私语的浮云前辈：“前辈，您能够设计出比较不扎眼的服饰的吧？”

　　浮云只是笑：“哈哈哈哈哈……”

　　羽贺真弓：“……您可以的吧？只要不要太奇怪就可以……”

　　“……”现在是两个守护者和一个背包里的鱼头一起笑了。

　　羽贺真弓忽然感觉自己多少有点草率了，不应该把这种事情交给这三人去办。

　　她张了张嘴，想要说什么，但考虑到这是两位前辈和水妖友人难得这么兴致勃勃而且高兴的场合，终究还是闭了嘴，什么都没说。

　　没事，这三个人再怎么样也不会太过分的。

　　羽贺真弓安慰自己。

　　而且也再怎么丢脸，也只会在这座城市的范围内。羽贺真弓觉得自己能够承受。

　　————————————————————————

　　比赛当天，羽贺真弓穿着自己印着超土黑龙和写着“究极猛1！”老年字体的参赛T恤，看到天空大屏幕上作为评委坐在评委席上的三位魔法少女和几个奇迹市怪人，陷入了沉默。

正文 : 268. 你们究竟有多无聊

　　远野瞳知道今年的怪诞市祭典邀请了自己，其实在一开始是有点吃惊的。

　　毕竟她是魔法少女，怪诞市那边的怪人自己也不熟，不知道对方为什么要邀请自己。

　　在绝大多数情况下，这样的邀请都像是个彻头彻尾的玩笑。

　　不过，这份邀请是通过作为魔法少女天蓝的有栖朱里呈交到她手中的。

　　自然也就杜绝了玩笑的可能。

　　“其实往年的祭典也会邀请魔法少女，去年我就当了评委。”有栖朱里向远野瞳和同样收到邀请的高条百合解释，“或许是今年的规模更大些，赞助商有意向将怪诞市祭典打造成城市文化，所以打算多邀请点名人。”

　　这里的【名人】当然就是指的魔法少女了。

　　虽然真实身份只是学生，但变身之后，就是家喻户晓的超级大明星了。

　　远野瞳在假期也没什么事情要做，想着可以出去玩，加上有栖朱里或许也需要帮忙维持秩序，就愉快地决定过去。

　　她还想邀请真弓一起去的，但真弓最近似乎又忙碌起来了，在前两天就离开了奇迹市，所以没和正在忙的对方说。

　　说不定真弓能够在电视转播上看到自己呢——远野瞳如此想着，还有点说不出来的兴奋。

　　而高条百合本来是要照顾自家表妹的，但表妹恢复的速度比想象还要快，家里也有专业人士照顾，她就也打算抽个空放松一下。

　　就这样，三位魔法少女都来到了怪诞市。

　　而深渊绅士和几位在奇迹市有头有脸的怪人，都被怪诞市的怪人邀请过来共同担当评委。

　　深渊绅士更是代表其他怪人发言。

　　他的出现，引起了底下一众怪人的骚乱：

　　“是真的深渊绅士啊！”

　　“没想到他还活着！”

　　“不是说他被奇迹市的魔法少女打压吗？怎么现在看起来还是和以前一样拽？”

七⑵厁霖逝疚qi珊是

　　“笨蛋，这叫气派！深渊绅士现在可是奇迹市的怪人头子！”

　　“这可是那个传说中的杰克啊……”

　　窃窃私语传入深渊绅士的耳中，好不容易忘掉的黑历史再一次追上来，但深渊绅士如今已经是成熟稳重的怪人了，仍然能够在这样的环境下面不改色致辞。

　　绷着脸把先前备好的稿子念完，深渊绅士心底暗暗松了口气，恨不得下场之后就带着家人们逃离怪诞市——是恶作剧怪人说请他们一家来玩他才答应过来的——但接下来还要和魔法少女深红一起抽签。

　　抽签仪式是由作为怪人代表的他和魔法少女代表的魔法少女深红共同进行。

　　深渊绅士和魔法少女深红会驱动魔力弹，击打悬挂在看台最高点的签盒，从中掉落的第一个小球上面会写着第一场比赛的比赛规则。

　　魔法少女深红明显是第一次面对这种场景，在站上台的时候还有点紧张，但当她的视线锁定台下参赛队伍中唯一一个只有一个人的队伍时，她惊愕地揉了揉眼睛。

　　咦？

　　咦咦咦？

　　这不是真弓吗？

　　怎么回事？真弓怎么会出现在这里？

　　不管了，先悄悄和真弓打招呼。

　　说是“悄悄”，但实际上因为站在台上被许多双眼睛盯着，魔法少女深红的动作根本就差拿个大喇叭吆喝“我认识台下的那个人”了。

　　而且还转过身，自以为很小声，实际上全部被话筒给录进去了：“我可以临时参赛吗？我好想和我朋友一起比赛！”

　　“欸？不可以吗？不允许临时加入？好可惜……”

　　“而且作为评委也禁止参赛？呜……”

　　因为魔法少女深红的关注，台下原本尽力隐藏自己存在感的羽贺真弓背前后左右五六个机位拍了个正着。

　　黑发少女俊俏冷淡的脸出现在大屏幕上的那一刻，她平静地注视着镜头，然后安详闭上双眼。

　　羽贺真弓：……算了。

　　反正接下来只要好好比赛就行，总不可能出现更窒息的情况了。

　　魔法少女深红发言的灾难场合终于结束，接下来是抽签环节。

　　深红色和漆黑的魔力弹一左一右击中签筒，一枚彩色小球掉下来，魔法少女鸢尾用丝带抓住，收缩魔力丝带，带回裁判席。

　　魔法少女天蓝看一眼小球，生性认真的她明显表情愣在了脸上。

　　她询问旁边的工作人员：“这种比赛是认真的吗？”

　　话语当中有几分不加掩饰的错愕。

　　但也没有不赞同。

　　羽贺真弓捕捉到了这一抹神情，再一次浮现不祥预感。

　　等等……不会还有更离谱的比赛吧？！

　　得到工作人员的肯定之后，魔法少女天蓝脸上的惊讶转为了兴奋。

　　旁边的魔法少女深红也好奇地凑过来看了一眼，眼睛开始发亮。

　　更是直接往台下的羽贺真弓这边激动地瞥了一眼。

　　羽贺真弓：……

　　羽贺真弓：…………

　　羽贺真弓：…………………………！！！！

　　到底是什么项目？怎么一个二个的看上去都这么奇怪？

　　应该不是什么违反公序良俗的项目吧？

　　羽贺真弓已经开始不安了，虽然脸上看不出来，但她现在已经在悄悄打量周围，观察自己悄无声息离开的路线。

　　就在内心的不安达到顶峰时，魔法少女天蓝清清嗓子，终于开始宣布比赛规则：

　　“第一个项目是——

　　——【毛茸茸可爱大比拼】。”

　　……什么？

　　羽贺真弓头一次觉得这个世界的语言有这么难懂，她的脸上出现一瞬间的茫然。

　　魔法少女天蓝已经把完整的规则念了出来。

　　这场比赛其实很简单，参赛选手需要接受动物变身魔法，通过选择最适合自己的兽化形态，比赛出谁是最可爱的。

　　谁的兽化形态最可爱，谁就赢了。

　　羽贺真弓：……何等无聊的比赛项目！

　　她搞不懂，真的搞不懂！

　　黑发守护者表情有些许无措，她虽然也有类似的变身能力，但变身的时候从来不会往可爱的那方面去设计啊！

　　不是，你们怪诞市的怪人到底有多无聊，这也能当做比赛项目？！这是什么宠物选美比赛吗？！

正文 : 269.  奇迹真弓蓄力中

　　听到这个规则之后，最兴奋的人就是魔法少女深红。

　　她是知道羽贺真弓有多大潜力的。

　　因为羽贺真弓平常都是一副冷淡的模样，很少会有失态的时候，若是配上动物特征，绝对会爆发出和平常截然不同的魅力。

　　最主要的是……

　　……真的很想看啦——真弓可爱的样子——

　　魔法少女深红已经在思考了，还拉着旁边的魔法少女鸢尾和魔法少女天蓝讨论：“你们觉得真弓适合变成什么动物？”

　　现在已经把话筒掐了，所以裁判席上的人能够自由交谈。

　　魔法少女天蓝看了一眼此刻面如菜色的羽贺真弓，和对方看上去土到爆的黑龙T恤：“……可能是龙吧。”

　　她平常看这位守护者小姐也不像是个审美这么奇怪的啊？怎么今天的穿着打扮这么多槽点？

　　“龙虽然也很合适，但是果然还是想要看更多的可能性呢。”魔法少女深红颇有些心潮澎湃，“捷克狼犬怎么样呢？感觉超级帅气的！”

　　在她的心里，羽贺真弓无论是什么形象都能轻松驾驭。

　　而且除开本身就具备的龙属性之外，羽贺真弓个子高挑又挺拔，其实本身也很适合大型护卫犬的兽化属性。

　　包括那咬住敌人就死不松口的劲儿，保护他人的帅气身姿，沉默又忠实的眼神，都给人以再强烈不过的安全感。

　　旁边的魔法少女鸢尾感觉自己被卷进了小情侣的情趣里面，其实是不那么想要谈论这个话题的：“其实我感觉真弓同学应该会随便选择一个……”

　　“也是啦，很难想象真弓会仔细去思考变成什么动物形象会更可爱。”魔法少女深红觉得羽贺真弓绝对不会在这方面花费心思，说不定直接变出龙角和尾巴就这么糊弄过关，忍不住唉声叹气。

　　这场比赛的规则其实相当自由，参赛选手不仅能够自主选择动物形象，还能够决定兽化的程度。

　　是彻彻底底变成动物形象？还是保持着主要的原本形象——因为怪人们也有不是人形的情况存在——只添加一点动物元素？

　　都能够自主决定。

　　魔法少女深红觉得羽贺真弓说不定会直接变成黑龙。

　　虽然那样很帅气，但那样凶悍的样貌和巨大体型，根本和可爱不沾边吧。

　　说不定还会把比赛会场给压塌。

　　而裁判席上，跟着自家大哥一同前来的悲伤小熊，也意识到这一点，禁不住幽幽叹气。

　　虽然比赛规则很让人兴奋，但羽贺真弓本人的性格在这个时候就会成为展现可爱的最大阻力。

　　如果在这个时候能去到真弓身边凑凑热闹就好了。

　　想是这么想，但是作为裁判的她们是不可能……

　　“咦？因为真弓是唯一的个人参赛选手，而且魔法抗性太强了，所以需要辅助？”

　　魔法少女深红听到工作人员的话呆愣一瞬，随即惊喜道：“太好了！咳咳……我是说，我愿意帮忙。”

　　尽管在最后半句话的时候强行按捺下了狂喜，但配合上在比赛开始之前的发言，魔法少女深红的心思已经是路人皆知。

　　因为羽贺真弓本身的魔法抗性在先前得到了加强，普通选手所使用的动物变身魔法在她身上就不起作用了。

　　尽管有自己的变身技能，羽贺真弓却不能在大众面前使用。‘

　　毕竟她的变身有些过于硬核，而这场赛事的影响力已经大到超出预料，羽贺真弓也只能一改自己先前多少有些随意的想法，认真应对起来。

　　既然寻常的动物变身魔法不起作用，那就拜托裁判席上的魔法少女和高等级怪人来帮忙。

　　于是，羽贺真弓在提出自己问题的一分钟过后，远野瞳和悲伤小熊就站在了她的面前。

　　羽贺真弓茫然地看着两位熟人往屋里走：“……等等，你们为什么会……”

　　她不知道自己的问题被工作人员汇报了上去，而两位闲出屁了的评委听到之后积极应允，立刻过来凑了热闹。

　　她只觉得自己现在似乎有点危险。

　　一个【危】字，在解除了变身的远野瞳和悲伤小熊以外援身份推开准备室的门之后，就已经浮现在了她的脑门上。

　　事已至此，似乎也没什么拒绝的理由了。

　　“这不会违反比赛规则么？”羽贺真弓询问。

　　远野瞳表示没问题：“这场比赛是大众评选加上网络投票，我们评委的票其实占比不大，完全不会存在给真弓开后门的问题！”

　　羽贺真弓不知道自己应不应该放心，毕竟这场比赛从一开始就显露出一股微妙的让人提不起胜负欲的感觉。

　　在这种比赛里赢了难道是很光荣的事情吗？全场最可爱福瑞or兽耳娘？

　　要知道，如果不是不能提前知道比赛规则，羽贺真弓连赛场都不会踏入一步。

　　羽贺真弓在心里叹了口气。

　　然后，面对着已经看着她双眼放光的远野瞳和小熊，顿感不妙：“所以我们接下来……？”

　　接下来当然是给羽贺真弓选出最合适的风格。

　　按照远野瞳的说法，羽贺真弓可以试一试犬耳。

　　“真弓很适合那种帅气的大护卫犬，耳朵最好还是挺拔的，看上去很精神！”远野瞳和小熊讨论的激烈程度，不知道的还以为是在聊什么学术问题，“捷克狼犬、杜宾犬、德牧都很合适。”

　　小熊也深以为然：“因为日常状态是黑发，所以黑色耳朵更合适呢。其实按照这样，狼耳也不错？”

　　旁边的羽贺真弓看到认真讨论的两人，只感觉到茫然：这两个人关系什么时候这么好了？

　　小熊的怪人身份倒是还没有彻底暴露，远野瞳还不知道面前这位穿着小熊玩偶装的怪人是自己同班同学……但为什么能聊得这么起劲？

　　答案可能是子供向特有的友好氛围，还有在日常剧情下能够忽略掉一部分设定的某种规则吧。

　　羽贺真弓听着两人在讨论应该给自己安个什么样的动物耳朵和大尾巴，自觉插不上嘴，默默叹一口气之后，缩到了角落里，等待接下来的审判。

正文 : 愚人节特别BE篇

　　“世界遗产？那是漂浮在我们世界灵脉周围的那些东西的名字吗？”远野瞳听到有栖朱里询问，后者在向医生前辈再三确认任务内容，“我们要去把那些东西打扫干净？”

　　远野瞳举起手：“……那个，【世界遗产】是什么意思？”

　　远野瞳在成为魔法少女之后，偶尔也会接到前任的魔法少女前辈们委托的任务。她在高中一年级的时候就已经成为了能够独当一面的魔法少女，在前辈们的眼中算是这一代魔法少女的代言人。

　　不过，即使如此，因为阅历还是太浅，远野瞳也还有很多要学习。

　　就比如说【世界遗产】这种东西，她就完全没有听说过。

　　医生小姐在短暂的沉默后，似乎是组织了语言，对三位后辈解释：“其实就是字面意思，那些都是我们之外的世界在毁灭之后所留下的残骸，在意外之下漂流到了我们的灵脉中。如果放着不处理的话，可能会产生意料之外的问题，所以需要你们去清理干净。”

　　一个世界的毁灭，在另一个世界看来，或许只是需要打扫飘过来的碎屑的烟花秀。

　　无声无息地就消失掉，只有这些所谓的【世界遗产】能够证明那个世界存在的痕迹。

　　说是“遗产”，其实说得直白些，就是一些垃圾。

　　那个世界被名为灾厄的未知概念吞噬，任何具备价值的物件都被吞噬得一干二净，只剩下带有污染性的残骸和不少垃圾漂流到灵脉里。

　　远野瞳用魔力捕网将其捞起，然后集中销毁。

　　那些垃圾里面，能够看到碗筷之类的餐具，动物尸骨，甚至还有金币，上面带有年代信息，能够看得出来那个已经毁灭掉的世界，已经具备了自己的文明。

　　然而，因为灾厄，那些美好的记忆已经化为了泡影。

　　现在，为了避免灾厄的传染，这些遗产也必须要被清理掉。

　　不过医生前辈说，如果看到有研究价值的物件可以先留下，进行研究之后再保存下来，或者销毁。

　　毕竟这里是那个世界最后的存在痕迹了，就这么直接抹消很可惜，医生小姐想要试试看能不能留存下来一点什么信息。

　　也就是在这些世界遗产当中，远野瞳看到了一本日记。

　　破破烂烂的牛皮封面，静静泡在水里，其中夹着一枚早已暗淡、满布裂痕的灰色水晶。

　　远野瞳捡起来，用魔力包裹着手当成手套，小心翼翼地翻开。

　　这本日记里的文字她并不认识，但是能从字迹当中辨认出些许锋芒，远野瞳的视线忽然就挪不开了。

　　日记损坏严重，而且有些部分更是沾上了不少血迹，书页发黄，后边的字迹凌乱不堪。

　　因为看不懂，远野瞳只能使用翻译魔法艰难地进行阅读，但两个世界的文字体系相差较远，她花了半天力气也只能辨认出这本日记主人的署名。

　　——羽贺真弓。

　　写下这本日记的人，名字翻译过来就叫羽贺真弓。

　　或许是因为自己是这个世界第一个知道对方名字的人，远野瞳忽然对这位素未谋面的羽贺真弓产生了浓烈的好奇。

仪弍ling氵迩磷棋俬VIII

　　于是，在征求了医生小姐的允许之后，远野瞳以分担研究任务和练习翻译魔法为由，将这本日记带回了自己家。

　　一起带回去的还有那颗已经失去原本色彩的水晶。

　　远野瞳打开了羽贺真弓的日记。

　　羽贺真弓是个性格木讷的女孩，她的日记、或者应该说是游记，从她在母亲死后离开家乡开始记叙。

　　在成为守护者之后，羽贺真弓成为了不老不死的世界意识代行者，也因此走过了许多地方。

　　她真正意义上用自己的双腿走遍了那个世界的每一个角落，清晰地记得每一次候鸟迁徙的时间和路线，品尝过绝大多数的作物，并且将所见所闻全都记在了这本游记里。

　　这牛皮本子其实是不能保存这么久的，但是羽贺真弓拜托自己的巫师朋友加固了它。

　　这也是为何这本子能够从遥远的另一个世界勉强完好地漂流到这个世界，还被远野瞳拿到。

　　羽贺真弓的游记分为两大部分。

　　在守护者羽贺真弓的前部分人生，她是游遍世界的旅人，在磕磕绊绊地学习如何成为一个称职的守护者，并且结交各个种族的友人。

　　这一部分的记叙对远野瞳来说，就像是小说一般精彩。

　　尽管写下这一切的羽贺真弓描写多少有点干巴巴的，带着单纯“记下来”的流水账式笔法，但也不妨碍远野瞳从中感受到羽贺真弓的个人风格。

　　【今日遇到一伙山贼，剿灭。】

　　【今日遇到一伙山贼，剿灭。】

　　【今日遇到一伙山贼，剿灭。】

　　【再次路过，这里没有山贼了。】

　　在短短三年内就路过三次山贼泛滥的地区，对于一位行程繁忙的守护者而言，其实意图已经非常明显。

　　虽说在绝大多数事情上会敷衍写下一两句，但遇上喜欢吃的东西时，羽贺真弓却会花不少笔墨去描述自己吃到的味道。

　　明眼人一看就能看得出来她的喜好，但羽贺真弓本人并不承认。

　　【我并不重口腹之欲，但墨格拉涅执意要拉我去品鉴美食。想来这或许是在水族迁徙前的最后一次赴宴，我便答应了。下次再见便要去雪山山脚了。】

　　【味道自然是不错。】

　　不仅如此，还有羽贺真弓以自己的视角记下来的每一位友人。

　　早逝的巫师、带领她成为守护者的巨人族混血前辈、身葬迷宫的花心守护者前辈……

　　羽贺真弓结识了许多人，那些人是她游记里的重要组成部分，前半本几乎一直都在写相遇和失去的故事。

　　当然，因为世界毁灭的结局已定，这本游记接下来的走向也很明朗了。

　　那就是一步步走向绝望。

　　而后半本，则是彻头彻尾的噩梦。

　　灾厄降临之后，羽贺真弓原本平静的守护者生活被打破，从中间的某一页开始，几乎是每一行都写着【死亡】和【灾厄】。

　　她尽力去解救自己所能够救下的所有人，她拼命想要将所有人都保护在自己的能力范围内，事实却是她什么都做不到。

　　她的不死性只能让她一个人存活，因此她只能目睹着所有人离去。

　　候鸟不知何时不再归来，曾经飘荡着她和不相识路人的帐篷早已化为灰烬，她坐在布满灰尘的屋子里，凝视着床上那个人类融化之后留下的恶臭痕迹。

　　她去到雪山脚下埋下了水族友人的鳞片，将友人曾给的酒水洒在上面。她去到巨人族混血前辈的族地，捧着守护者核心想要唤醒却被疯癫的灵魂撕成碎片。

　　无数次死亡，无数次复生，睁开眼睛终究只剩下自己一人。

　　世界已经没有了任何活物的声音，世界毁灭其实没有那么轰轰烈烈，耳边只余空寂，还有风穿过颅骨的呜呜响声。

　　在没有白昼和黑夜的世界残渣上，羽贺真弓能做的事情似乎只剩写下墓志铭。

　　她知道自己写下的东西会随着这个世界一同毁灭，却不知道在穿越了多少时间后，这本日记会落到另一个世界的人手中。

　　在世界生命的最后，也是她生命的最后，她所能记下的话语其实很简短。

无衣鳍吧捌另弃柳仪

　　简单到远野瞳完全看不懂她的意思。

　　【我在做梦。】

　　羽贺真弓在最后，似乎坠入了一个甜蜜的梦境当中。

　　————————————

　　羽贺真弓凝视着天空本应该在的位置，她已经感知不到自己的身体，核心其实也已经因为能量消耗殆尽而进入了最后的倒计时。

　　再过一段时间，她就会和旧友们一样，思维彻底停滞，和这个世界一起化为虚空中的尘埃。

　　世界安静得可怕，混沌的蠕动着的光从边缘啃噬上来，淹没了她所有的视线。

　　羽贺真弓安静地等待着属于自己的终末。

　　她的心里总是有很多事情，在灾厄降临，世界变成这幅模样之后，她便一直想得很多，心事重重。

　　因为能思考这些事情的人，能记住这些记忆的人都已经不在了，只剩下她还在苟延残喘，如果她也什么都不去想，那么这个世界就再也没有哪怕是一秒回忆。

　　羽贺真弓总是会去想，她不知道为什么世界会变成这幅模样，不知道如何解决，不知道为何最后存活的会是她，也想不明白自己要一直思考到何时为止。

　　这具身体应该剔除了疲惫的概念才是，精神也已经被世界意识加护到了不会轻易毁灭的程度，按理来说，她不应该出现油尽灯枯的迹象。

　　但事实如此，因为世界所有的能量被吞噬，她也像是断了电的机器人那样，意识永远停滞在了最后的那一秒。

　　也就是在这最后一秒中，她梦到了此生最为不可思议，也是最为绚丽的场景。

　　那是一个陌生又美丽的世界，几乎超出她的认知。

　　她看到自己的另一种未来，看到生机勃勃的一切。看到所有人都回到自己身边，看到希望也重新眷顾于她。

　　她陷入了何等甜蜜的梦啊，以至于在迎来终末时，眼底浮现出了微弱的光芒。

　　随即，那双灿金色的眼眸，永远地暗淡了下来。

　　手中的游记，也永远定格在了最后一刻。

　　世界毁灭的余波将这具坚守者的身躯撕碎，化为虚空中无数尘埃中不起眼的一部分。

　　游记却是随波逐流，不知过了多久，被另一个世界的魔法少女因为好奇而捡起。

　　再度翻阅它时，再无那般耀眼的日子，没有那个不幸的世界。

　　也再没有了羽贺真弓。

　　远野瞳合上了游记，没有将这个名字念出来的勇气。

　　在看完游记的这个晚上，远野瞳也做了个梦。

　　她梦到自己和陌生的黑发少女躺在荒野的中心，天空红得像是在燃烧，草却呈现出青黑色，地面破碎不堪。

　　明明没有见过，却意外眼熟的黑发少女生得俊秀精致，静静地望着自己。

　　只是眨了两下眼睛，对方的眼泪就滚落下来。

气II珊磷师酒漆伞司

　　这时候远野瞳才反应过来，原来写下那样游记，字里行间都透露着冷淡和沉稳的守护者小姐，灵魂看上去也和自己差不多大。

　　羽贺真弓说，她的声音哽咽又破碎：“谢谢。”

　　远野瞳不知道她为何要道谢，难道就只是因为自己知道她的名字，或者看完了那个世界仅存的回忆？

　　但梦境在此刻结束了。

　　远野瞳醒来，瞥见床边放着的日记本上，那枚羽贺真弓的守护者核心已然化为齑粉。

　　顿感怅然若失。

　　注：愚人节特供篇，和正文没什么关系）

正文 : 270.  作为观众的两人

　　寺崎彩沙端着刚泡好的浓茶，回到自己的办公桌前。

　　衫山里华总是调侃她好像是会在医院办公椅上刷新的游戏角色，因为长时间坐办公室导致屁股都有变得更为扁平的趋势。

　　这样玩笑的下场自然是在做到一半的时候被一脚踹下床，被用魔法缩小然后关在玻璃瓶里。

　　事后红发笨蛋冲着自己显然已经恼怒的女朋友猛猛磕头求饶，才算是逃出生天。

　　寺崎彩沙的确很缺乏锻炼，但缺乏锻炼的前置原因是她缺乏假期。

　　因为某个红发笨蛋自己不管奇迹市，跑去世界各地旅行，自己才要在原本就忙得七荤八素的工作之余监护两个后辈魔法少女的。

　　寺崎彩沙在当魔法少女整天出外勤的时候，因为活动量大，身上的肌肉都算是结实。出来工作之后，当年好不容易锻炼出来的马甲线条都消失在软乎乎的肚腩底下了。

　　别看有些知性女性一副慵懒冷清的模样，实际上肚腩也是软乎的，戳起来手感很好。

　　衫山里华自知玩笑过了头就并不好笑，这些天也在拼了命地弥补。

　　死皮赖脸凑在寺崎彩沙旁边，讨好地帮忙，说句夸张的，这两天寺崎彩沙就差厕所需要自己去上了。

　　虽说用来讨好寺崎彩沙的生活便利魔法还是寺崎彩沙自己研发的，但看这家伙这几天这么小心翼翼的样子，医生小姐还是决定原谅说话不经过脑子的伴侣。

　　今天的工作稍微轻松些，麻烦精魔法少女后辈也去隔壁怪诞市当城市祭典的评委了，寺崎彩沙有了闲工夫，总算是能安心享受自己的午休时间。

　　当然，还是无法忽略旁边叽里哇啦的聒噪女友。

　　衫山里华刚跑去给寺崎彩沙排队买下午茶点心，一身大汗传送回来之后，就凑到空调出风口底下扇自己的衣领。

　　刚吹了一会儿，屁股就被寺崎彩沙踹了一脚：“挡住我了。”

　　“对不起嘛……因为今天超级热的啊。”衫山里华闪到一边，打算自己用魔法降温。

　　她的指尖飘出雪花，绕着自己身上晃了两圈指头，雪花飘散下来，身体温度就陡然降下。

　　衫山里华还没发出舒爽的喟叹，就忍不住打了个喷嚏。起了一身鸡皮疙瘩。

　　“你是小孩子吗？这样吹凉气，不生病才奇怪。”寺崎彩沙叹气。

　　衫山里华笑嘻嘻的：“因为真的很热……不过先不说这个，彩沙，我刚才在排队的时候看到有怪诞市祭典的直播，要不要看一看？”

　　为了防止被自己的医生女朋友进一步训斥，衫山里华相当明智地选择了转移话题。

　　这点小伎俩当然是躲不过寺崎彩沙的眼睛，这家伙也只会用这招。不过寺崎彩沙还是顺着她：“看。”

　　衫山里华当即高兴地凑上前来，响指一打，用魔法把买来的下午茶甜点都摆在寺崎彩沙面前，还相当自然地将寺崎彩沙杯子里的茶水分了一半。

　　兴高采烈地喝了一口，然后被苦得脸皱在一起。

　　抬起眼睛打量寺崎彩沙，后者抱着手臂好整以暇地看她，还悠哉悠哉地给空掉一半的杯子重新添上水，这下浓度刚好了。

　　“怎么把折腾猫的手段放我身上了……”衫山里华嘟囔着抱怨，但终究还是她自己理亏。

　　寺崎彩沙很喜欢猫，在前两年工作还没有现在这样忙碌的时候偶尔还会在下班之后去喂流浪猫。

　　因为家里也不缺钱——寺崎彩沙脚下的这所医院就是她自家的——在饲养的猫咪数量达到一定程度之后，寺崎彩沙腾出家里一栋别墅专门用来给猫猫活动，由专人负责管理。

　　寺崎彩沙在工作压力大到难以承受的时候，除开和衫山里华呆在一起，也会去那栋别墅待一整天。

　　不过最近忙碌过了头，寺崎彩沙已经有一段时间没有过去了。

　　众所周知，猫这种生物喜欢喝除了自己饮水器之外的所有水，主人杯子里的水更是充满诱惑。

　　寺崎彩沙是个离不开咖啡和茶水的人，但这两种东西被猫猫误食的话会很麻烦，可猫猫又总是充满顽固的好奇，对寺崎彩沙杯子发起奇袭的猫猫数量一多，总担心会出疏漏。

　　所以她想出来一招，就是使用魔法将茶里对猫咪有危害的物质去掉，准备了对猫无害但是味道相当地狱的特质浓茶。

　　浓到猫猫只舔一口就从此对这个杯敬而远之。

　　衫山里华也算是着了道了，她其实不是很喜欢喝茶，对这种苦涩的饮品向来避之不及，会喝寺崎彩沙的茶也只是因为想要尝尝女朋友喝的东西。

　　衫山里华也连忙给自己倒了半杯冰水，冲淡苦涩茶味，这才算是勉强能喝下去。

　　口味和小孩子没什么区别。

　　寺崎彩沙在旁边看得清楚，对自己这位女朋友的认知更是清楚。

　　不过，说起猫……

　　寺崎彩沙想起来自己前段时间所遇到的那只灰色超大体型缅因，不由得在心底幽幽叹气。

　　她是真的诚信邀请那只名为灰的猫咪来自己家里住的，奈何被对方拒绝了。

　　而且也已经很久没有见过灰了……是因为最近奇迹市的大事件太多，作为流浪猫的本能让灰趋利避害，躲起来了吗？

　　寺崎彩沙其实不觉得自己刚刚将魔法少女代理证交给灰，对方就消失了，这是一件应该后悔的事情。

　　在她将那块证明交给了一只野性难驯的流浪猫时，就已经做好了对方带着那些东西离开的准备。

　　寺崎彩沙倒是不担心灰会拿着魔法道具为非作歹，因为她这边也有管理权限，一旦有什么动静，她就可以直接取消灰的使用权限。

　　但是这么以来，那只帅气的大猫一次都没有使用过那些魔法道具。

　　或许真的是因为动物的脑袋还不能完全理解并且使用这份力量吧。

　　也不知道什么时候才能再次看到那只大猫。

　　正这么想着，寺崎彩沙注意到直播画面上，参加比赛的选手们似乎都已经做好了准备。

　　第一场的比赛即将正式开始。

正文 : 271.  魔法失效

　　在等待着比赛开始的时候，寺崎彩沙和衫山里华注意到了先前给羽贺真弓的镜头，都有些吃惊。

　　“真弓最近竟然是去怪诞市参加祭典的么？”寺崎彩沙困惑。

　　衫山里华反应过来了：“应该是为了神乐的那件事吧，她似乎从神乐那边得到了重要的信息，去那边探查了。”

　　虽然羽贺真弓现在和魔法少女这边关心相当要好，但也有些事项是不会互相之间求助的。

　　比如说魔法少女的日常活动，还有羽贺真弓的过去。

　　有些事情，是需要时间和空间来自己解决的。

　　羽贺真弓这样沉闷的家伙更是如此，她有很多事情需要自己进行消化。

　　就是不知道为什么这一次会莫名其妙出现在怪诞市的祭典上就是了。

　　“先不说那些，第一场比赛的规则不会对她不利么？”寺崎彩沙摸着下巴，已经在心里计算起来羽贺真弓胜利的概率了。

　　衫山里华困惑：“这场比赛是积分制，不会淘汰选手，应该不会有什么问题吧？”

　　寺崎彩沙提醒：“她的魔法抗性很强，寻常的动物变形魔法没有办法在她身上起作用吧？”

　　“也是哦……”衫山里华后知后觉意识到这一点，不过看着远野瞳和悲伤小熊向着羽贺真弓的方向频频张望，又说：“可是小瞳她们会用魔法帮忙，经由强力魔法能力者之手，动物变形应该能在短时间内成功。”

　　“你也说的是短时间。”寺崎彩沙提醒，“数数看有多少个比赛队伍？”

　　因为要一个个上场展示，而且羽贺真弓报名的时间太偏后了，上场名次也会很靠后，指不定会在展示的时候，魔法就忽然失灵。

　　除非远野瞳和悲伤小熊能一直待在羽贺真弓身边加固魔法，但因为二人的评委身份，市不可能在选手身边待这么久的。

　　“这就麻烦了啊。”衫山里华挠挠头。

　　不过，寺崎彩沙说完这一切，却觉得应该不会有什么大问题。

　　她在登记羽贺真弓能力的时候，知道了对方拥有能够变形成为动物的【祝福】技能。

　　这样的技能自然不算是动物变形魔法，而且说不定也和“可爱”的比赛主题不相符。

　　但是能够变成动物的话也可以应急……吧？

　　唔，按照现在的情况，应该会在动物变形魔法失效之后，用自身的变形技能顶上来吧。

　　寺崎彩沙其实还是对羽贺真弓的变形技能很感兴趣的，但是对方不愿意演示给她看，她也不会强求。

　　这一次有这样的机会直接观看，还算不错。

　　正如此想着，第一场比赛正式开始，第一名选手已经登台。

　　直播的背景音乐和主持人的解说变得激昂起来，寺崎彩沙收回思绪，开始专注地看比赛。

　　说实话，虽然这祭典的比赛内容有着乱来的嫌疑，但比一般的运动会有趣多了。

　　————————————————————————————————————————

　　“那么，我们的选手已经全都准备好了，接下来就由我麦克风怪人主持新星来为各位主持这场比赛！”头部完全是人头麦形状的怪人手握麦克风，语调激昂。

　　“第一位登场的是我们恶作剧组的香蕉皮怪人！唔姆，竟然选择化为了一只很漂亮的金毛犬吗！真是可爱呢！”

　　麦克风怪人的声音是很标准的男主持人音，沉稳磁性，吐字也清晰，但在这样的比赛当中多少有点滑稽过头了。

　　尤其是这家伙还一本正经地用那种激动语气夸赞每一位参赛选手都很可爱时。

　　平心而论，怪诞市的怪人们都很会选择自己的变形形象。

　　不过，因为拥有人类外形的怪人过分稀少，绝大多数怪人都是选择将自己的形象直接变成完全的兽类，而不是兽人外形。

　　举个例子，像是麦克风怪人这样脑袋是人头麦的，在头上顶一对猫耳就不太可爱了。

　　比赛现场完全变成了动物园，甚至有的怪人已经在场地中央跳起了火圈，引来观众的阵阵惊呼。

　　然后被强行制止了：“此处禁止动物表演！就算你们是怪人也不可以！”

　　变形成狮子和戴着帽子的白兔的选手只好悻悻退场，他们还想要弄一个马戏团主题风格呢，说不定得分高一点。

　　“还有那边的人类，不要随便过来逗我们的选手玩儿！”

　　正拿着宠物零食舒爽撸猫撸狗的几个观众骂骂咧咧离开了。

　　你情我愿的事情，哪里轮得到你这个人头麦妖怪来干涉！

　　没看到这几只都快跟着我走了吗？

　　“拐卖选手也禁止！”

　　现场可以说是一片混乱。

　　穿着兜帽衫的羽贺真弓就是在这样的情况下，推开选手准备室的门，默默走到了兽群后边。

　　因为大伙都是动物形态，就显得羽贺真弓这样一个穿着黑色连帽衫的局促家伙很显眼。

　　不过仔细看，能够看得到她的脑袋上有很明显的耳朵凸起，说明动物变形魔法也不是完全不起作用。

　　而且身后……

　　有大狼尾巴欸。

　　羽贺真弓看着满场混乱，似乎是觉得自己也不算奇怪，就将兜帽给摘了下来。

　　随着她的动作，被难受地压在兜帽底下的耳朵迫不及待地冒出来，还软乎乎地抖了抖。

　　那是一对没什么精神的狼耳朵，因作为主人的羽贺真弓的尴尬心情，其中一只无精打采的耷拉下来，而竖立的那一只耳朵还打着好几枚银质的耳环。

　　因为常态下的羽贺真弓是黑发，所以远野瞳和小熊在变形的时候也为她选择了毛发黑亮的狼耳。

　　还有烦躁地甩着的狼尾，也都很符合羽贺真弓的外形。

　　尤其是配合上羽贺真弓这别扭的样子，就显得意外地美味。

　　这样的羽贺真弓也的确吸引去了不少视线，但可惜的是，她的出场名次实在是太靠后，加上比赛现场十分混乱，以至于等到众人都焦急了，也还没讲解到她。

　　最后，还没讲到羽贺真弓的时候，那一边就已经传来了变身解除的声效和烟雾。

正文 : 272.  稍等片刻，即将为各位放送这段绝望影像

　　羽贺真弓原本也为自己身上的魔法抗性感到担忧。

　　魔法很难在她的身上起作用，就算是成功施展的魔法，也会有随时随地失效的可能。

　　在这样的比赛当中，这无疑是最大的劣势。

　　虽然觉得这个比赛扯淡到不行，但羽贺真弓还算是稍微有点多余的好胜心，并不想要随随便便就退赛。

　　将自己的担忧悄悄告知远野瞳后，后者拍着胸脯保证，如果真的出了什么问题，她能够第一时间补救。

　　考虑到远野瞳作为魔法少女深红的业务水平，羽贺真弓也就勉强放下心来。

　　或许对方的魔法会更持久些吧。

　　羽贺真弓正如此想着，还站在队伍当中等待自己的号码，却忽然看到自己身上开始冒出白烟。

　　羽贺真弓：……欸？

　　这是魔法失效的前兆，代表魔法的效果正在从她身上消退。

　　这下可糟糕了。

　　羽贺真弓想，看来自己只能够想个办法维持动物变身效果，或许等待远野瞳从裁判席上溜下来给她重新施法。

　　下一秒，羽贺真弓开始感觉不对劲。

　　她的动物变形魔法效果只是长出狼的耳朵和尾巴，身体其实没有什么大的变化，断然不会出现视角逐渐变矮的情况。

　　不对，脑袋上的兽耳和身后的尾巴其实已经消失了，而且动物变形魔法是在一瞬间完成的，那现在身体的迅速变形是……

　　羽贺真弓自己的变形技能。

　　羽贺真弓本身也拥有能够变成动物的祝福技能，但她的变形肯定和嘭一下的魔法变形完全不一样。

　　——把人打成肉糊糊再组合成猫……这连墨格拉涅都难以接受，根本不是能播出的变形啊！

　　怎么就在这个时候……

　　因为先前魔法少女深红对羽贺真弓表现出来的熟络，而且她一个人类混在怪人当中也怪显眼的，现在有不少摄像头都在对着她拍。

　　稍微有点汗流浃背了。

　　几乎是意识到自己即将制造这个祭典上最大演出事故的第一时间，羽贺真弓就用她卓绝的反应力想出了对策。

　　趁着变形僵直的前一秒，羽贺真弓从背包里取出烟雾果用力摔在地上，“嘭”的一声，白色烟雾将她笼罩其中。

　　她的动作引起周围参赛选手的关注，纷纷向着她投来好奇的目光。

　　只听到烟幕内传来诡异的骨骼摩擦和咕叽咕叽的声响，众人的注意力都被这忽然出现的动静吸引，但因为有烟雾遮挡，大家什么都看不到。

　　评委席上的魔法少女深红自然也意识到了自己的魔法已经失效，不由得开始懊恼自己的半吊子水平。

　　这下糟糕了，真弓不会还没开始就要被淘汰吧？

　　这场比赛的规则看似随意，实则对准备时间的限制很严格，一旦在规定时间内完成了比赛准备并且离开了准备室，就不能再返回。

　　魔法少女深红现在也不能下去再给羽贺真弓“补妆”。

　　她刚着急了一瞬，就看到羽贺真弓有了动作。

　　烟雾四起，羽贺真弓所在的位置变成了全场注意的中心。

　　魔法少女深红心中就是一个咯噔。

　　她是知道羽贺真弓有变形祝福技能的，同时，也因为看到过羽贺真弓化龙，从而有一定的心理预期。

　　毕竟真弓不会魔法，她那边世界的变身能力画风，似乎有着难以播出的嫌疑。

　　魔法少女深红对上一次在肉泥里找到真弓的场景仍然心有余悸。

　　如果在直播的时候播出这样景象的话……

　　不仅怪诞市的祭典会被紧急中止，说不定会对电视机前的观众造成难以估测的心理阴影，真弓以后都不能正常生活了。

　　意识到这场意外可能会造成的后果，魔法少女深红完全无法在评委席上坐着，身体下意识的就动了起来。

　　魔力爆发的下一瞬，她便冲入了那烟雾当中，想着就算是违规也不能让接下来的这一幕就这么出现在大屏幕上。

　　深红色的流星轰进烟雾弥漫的场地。

　　就在众人以为魔法少女深红要违规为选手续上魔法效果时，忽然，裁判席上只检测出了清洁魔法的波动。

　　“清洁魔法？这算违规吗？”

　　“不算吧……只是说不允许【补妆】，没说不可以使用清洁魔法……？”

　　烟雾持续的时间比想象的还要长，裁判们窃窃私语。

　　直到烟雾散去，魔法少女深红略显苍白的脸，才重新出现在了镜头下。

　　不过她的表情有点奇怪。

　　惊愕、迷茫、还有一丝说不上来的古怪。

　　她的怀里，抱着一只将近半人高的灰色巨型缅因猫。

　　对着镜头，魔法少女深红勉强露出了笑容。

　　刚想说点什么，却猛然转过头开始呕吐。

　　真弓猫的猫脸上露出歉疚。

　　虽然小瞳冲过来给浑身血淋淋的自己施展清洁魔法很感人，但是内脏外翻加上恐怖谷效应冲击力果然还是有点太大了……

　　幸好自己打了烟雾，没有让其他人看到，不然这真的是地狱绘图。

　　“哦哦！羽贺真弓选手选择了变成猫咪吗？很大一只，也很可爱哦！”麦克风怪人完全没意识到自己躲过了什么样的精神污染，语气仍然轻快，“但是，在场上打烟也是不被允许的哦！”

　　真弓猫知道自己违规，出师未捷的她已经在打算直接退场了。

　　退场总比把整场比赛搞黄要好。

　　正如此想着，真弓猫注意到裁判们似乎正盯着这边在商量些什么，心中不详预感更甚。

　　虽说没写在规则里面，但这样的行为多少有点扰乱赛场秩序。

　　裁判们不知道应该对羽贺真弓的行为做出如何的黄牌警告，于是打算稍微复盘一下，确认羽贺真弓没有进一步的违规。

　　“虽说这位选手使用了烟雾弹遮蔽了大家的视线，但我们布置有最先进的魔力成像技术，加上慢放，可以将选手的小动作一览无遗。”裁判怪人很是严肃，他认真地将裁判们的商量结果宣布出来，“请各位稍等片刻，我们还需要三分钟将慢放视频调取完毕。”

正文 : 273.  哎，突然好想喝橙汁

　　在这一天，子供向世界守在电视机前观看怪诞市祭典第一场比赛的观众们，记忆都被删除了大约三十秒。

　　这一现象被称为【羽贺现象】，是指在大脑所接受的信息超出本世界规则限制的情况下，对信息进行自主和谐和强制遗忘，并且强制填充不相关的【——】记忆的一种情况。

　　因为唯一一次集体遗忘出现在名为“羽贺真弓”的参赛选手身上，所以该现象以该选手的姓氏命名。

　　后来，羽贺真弓作为异世界来客的身份得以证明。

　　该现象触及了子供向世界的本质法则，因而也是诸多魔法师的研究方向。

　　但因为羽贺现象无法被长时间记录和记忆，该研究可以说是从一开始就毫无进展。

　　所有研究该现象的研究者，都会变得很喜欢【——】。

　　因此，在这一次的怪诞市祭典上，最终的赢家竟然是——

气淋坝（五）IV陆罢qi妻群

　　——————————————————————————————

　　时间回到回放羽贺真弓精彩比赛瞬间的第一时间。

　　在体育赛事当中，一般都会准备慢动作回放系统。

　　原本怪诞市祭典的比赛竞技性没那么强，但怪人也是有基础的好胜心的，所以在一次借物赛跑比赛当中，主办方为最后的冲线准备了慢动作回放，好分辨到底是谁先冲过终点线。

　　后来，因为比赛的精彩瞬间实在是太多，干脆就使用监控魔法和魔法成像技术，聘请外地的魔法专家专门为祭典的比赛准备了全方位无死角的慢动作回放系统。

　　没错，这外地的魔法专家就是寺崎彩沙，医生小姐接了个私活，而且完成得相当不错。

　　就算是使用魔法屏蔽，也绝对无法遮蔽魔法摄像头的监控。

　　这套全方位魔法监控不仅能够用于比赛的慢动作回放，还能够用来审查比赛选手的违规操作。

　　其实，换是在普通的比赛当中，这样的审查是没什么问题的。

　　子供向世界怪诞市的祭典比赛是全世界直播，因为是子供向世界，不需要按分钟来审核直播内容，因而基本上是完全无延迟的直播。

　　在祭典开始之前，这个活动也预热了很久，所以无论是电视还是网络上的直播都有很大热度。

　　现在，这样的热度毫无疑问造成了超出预料的反噬。

　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊——”

　　从比赛会场爆发出的惨叫，在下一秒就在寻常百姓家当中扩散开来。

　　那是直视了从未见过的恐怖场面，身体爆发出的本能哀嚎，冲击性的画面使得凄厉的声音情不自禁就从发紧的喉咙里发出，像是突然来水的时候失禁的水龙头。

　　橙汁怪人杰弗里因为在准备比赛时的应援销售活动，没有注意到直播当中的景象。

　　但他正在搬运货物的下属不小心看了一眼电视，突然发出了几乎要穿刺橙汁怪人杰弗里不存在的耳膜的尖利声音。

　　吓得他差点把手里正在搬运的箱子砸在脚上，被吓一跳的他骂骂咧咧：“鬼叫什么……呜哇啊啊啊啊啊——”

　　橙汁怪人的表情也和在电视机前的下属一样惊悚。

　　会场内的景象自是不必说，众人的瞳孔开始涣散也只需要看到慢放视频内开始变形的前十秒。

　　那是人类？

　　那是人类的肢体所能扭成的形状？

　　骨头的形状怎么……

　　欸？

　　内脏怎么翻出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

　　皮、皮肤哇啊啊啊啊啊啊啊啊——

　　呱！我不要看口也啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——

　　就算是最后变成了漂亮的大猫，而且血淋淋的皮毛也被魔法少女深红用魔法清理过，那三十秒的景象也足够成为永生难以磨灭的心理阴影。

　　场内的一切忽然就陷入了诡异的寂静当中。

　　羽贺真弓不是第一次感受到子供向世界和谐的规则，但如此大场面的，还是第一次。

　　那些惊吓到两眼一翻昏死过去的人们，在短暂的寂静之后就大脑空空地坐了起来。

　　“……欸？发生了什么？”

　　这样的困惑从看台上发出，羽贺真弓能够很清楚地看到，除了能够一定程度上承担这份惊吓的魔法能力者，其他人眼里的惊恐和难以遏制的反胃全数消失，变成和一开始一样的清澈。

　　甚至可以说是清澈到有点愚蠢。

　　“欸……对了，我不是在看比赛吗……”

　　麦克风怪人从地上爬起来，扶着自己的人头麦，有点茫然。

　　其他人也都是和他差不多，对自己刚刚消失掉的三十秒完全没有印象。

　　羽贺真弓见状，在松一口气之余，忍不住望向子供向世界晴朗的天际。

　　这个世界的和谐机制远超出羽贺真弓的想象，虽说这一次算是解围，但还是有很深的违和感。

　　她的心情有点微妙。

　　这种像是宝宝锁一样的保护机制，是不是有点太过头了啊？

　　不过考虑到对这个世界来说，她才是异类，而宝宝锁才是常态……也不是说无法理解。

　　毕竟她刚刚差一点就造成说不定是这个世界史上最恶范围最大的直播事故，世界法则肯为她收拾烂摊子已经算很好了。

　　就是不知道这空白的三十秒记忆要怎么……

　　“哎，我突然好口渴，哪里有自动售货机啊？”

　　忽然，羽贺真弓听到旁边的参赛选手说。

　　她刚刚看到这位变成了山羊的怪人吓昏倒地，现在却开始讨论想要喝饮料。

　　“我也是，不知道为什么，刚才本来应该认真比赛，却忽然很想喝橙汁，直接开始发呆了。”另外变成了兔子的怪人说。

　　“对对对，我也好想喝橙汁，刚才脑子里一直想的都是橙汁。”山羊说，“比赛结束之后就去买究极牌橙汁吧，我最喜欢那个牌子。”

　　……这空白的三十秒，好像是被填充了有关橙汁的记忆。

　　羽贺真弓抖抖猫耳，听到很多人突然开始讨论想喝橙汁，在远野瞳的怀里缩成一条猫猫虫。

　　———————————————————————————————————————

　　这一天，怪诞市的究极牌橙汁卖断货了。

　　不仅如此，这一天还是全世界的究极牌橙汁销量最好的一天。

正文 : 274.  身份暴露

　　因为先前就在羽贺真弓的精神世界里看到过差不多的东西，魔法少女深红保留了相应的记忆。

　　她的承受能力得到了提高，已经坚韧到不像是这个世界的人了！

　　羽贺真弓上一秒还在庆幸自己不需要对丧失一部分记忆的魔法少女深红解释，为何先前见过的魔法少女代理猫会突然出现在她的怀中。

　　下一秒，她便意识到了自己所要面临的信任危机。

　　比起解释猫突然出现在怀中，还是先应对一下作为猫的马甲也莫名其妙掉落的境况吧。

　　第一场比赛结束，真弓猫取得了一个中规中矩的分数，得到了基础的五分。

　　虽然裁判席上一半坐的都是自己人，但羽贺真弓因为不愿意当众卖萌，还是没能拿到高分。

　　好在祭典比赛并非淘汰制，而是积分制，接下来还是有获奖机会的。

　　真弓猫想要在比赛结束之后就立刻溜走。

　　她知道比赛是全程直播的，说不定还有其他认识自己猫形态的人看到了变身过程。

　　想来想去，除去奇迹市那位社畜小姐之外，也就还有将魔法少女代理证交给了自己的寺崎彩沙……

　　魔法少女代理证是很重要的东西，自己却在拿到手之后就因为一系列的事情而忘记了履行相应的职责。

　　关于这一点，羽贺真弓会在比赛结束之后去道歉。

　　但更糟糕的还是——

　　羽贺真弓想起自己当时为了不暴露身份，伪装成猫的场景。

　　当时是迫不得已，觉得再怎么样都不会暴露身份，现在，总感觉回旋镖要来了。

　　感觉会被某些人上下其手。

　　一种莫名其妙的不祥预感，笼罩在真弓猫心头。这使得她在察觉到危险临近时，瞳孔都紧张地缩成一条竖线。

　　作为人时，羽贺真弓的直感就比常人要稍微强一点。

　　在变成猫之后，直感就更是得到了数倍加强，这使得她能够感应到某种怨念正在靠近。

　　毛都要炸了。

　　麦克风怪人一宣布比赛结束，真弓猫就准备溜回休息室去变回来。

　　让她稍微感到安慰的是，这么大的直播事故，在魔法少女们的心灵通讯频道当中仍然是一片寂静。

　　或许，是寺崎彩沙和衫山里华正在忙其他事情，所以没有在看电视吧。

　　心存侥幸的真弓猫在溜下赛场的时候，没有听到身后魔法少女深红的呼唤声。

　　比赛结束之后她当然要变回去，但身处人群当中不好变身，所以真弓猫要回去选手休息室，找个没人的角落。

　　虽说烟雾果的储存还足够，但为避免这边的摄像头再拍到什么不合适的场景，她还是放弃了在这边变回去的想法。

　　只看到灰色毛发的巨型缅因毫无留恋地拧身离开，柔软厚实的肉垫踩在地上，没有发出一点声音。

　　到了选手休息室，猫猫站起来，爪子搭在门把手上，正准备开门——

　　——“咔”。

　　屋内的人先一步拧开了门，真弓猫浑身僵硬起来，就想要跳开。

　　怎么都没听到声音？！

　　如果屋子里有人，凭借她优秀的五感，是能够捕捉到呼吸和心跳声的，不可以出现这种吓她一跳的情况。

　　而且，在比赛之前，她还把装着墨格拉涅和两位前辈的背包放在了休息室内。

　　羽贺真弓没有让三人看行李的意思，毕竟她如果不想要自己的东西失窃，放进自己的随身背包就好了。

　　并且这个子供向世界一般不会有小偷。

　　墨格拉涅和两位前辈被她放在休息室的小电视前面，方便三人在不被自己带着的时候观看比赛消遣时间，也不会太无聊。

　　如果屋内真的有入侵者的话，三人是会发出示警的。

　　但为什么……

　　其实答案很简单，羽贺真弓的脑子稍微转个弯就知道自己的预感成真。

　　弯下腰，将巨型缅因从地上努力抱起，但猫猫的脚还在地上。

　　似笑非笑的医生小姐就这么和变成猫咪的羽贺真弓对视，身后是疯狂给猫使眼色的衫山里华。

　　“灰？”寺崎彩沙调侃，“真没想到。”

　　羽贺真弓的毛绒尾巴心虚地垂了下来。

　　还是被抓住了。

　　——————————————————————————

衣貳令傘II龄旗师罢

　　寺崎彩沙其实也没有那么想要看祭典的直播。

wu吆⑦扒爸⊙⑦留仪

　　但这毕竟是衫山里华的邀请，而且在工作之余稍微看看电视也不错，还是难得的二人世界时间，她自然也不会拒绝。

　　去年的怪诞市祭典稀奇古怪的项目也很多，但规模并没有今年的这么大，那时候寺崎彩沙忙于工作没有看，想来还有点遗憾。

　　今天难得有时间，她便和衫山里华观看直播。

　　顺便看看自己制作的魔力监控系统有没有正常运行。

　　因为赛事方给了一笔丰厚的报酬，加上寺崎彩沙也对这个项目挺感兴趣，就接下了为怪诞市祭典制作并且维护魔力监控系统的请求。

　　今年还要直播，那么整套系统也需要进行相应的升级。

　　于是，羽贺真弓变猫的场面就清晰地在她和衫山里华眼前展示了出来。

　　衫山里华也是进入过羽贺真弓精神空间的人，自然也有一定的承受能力，只是脸色白了点。

　　而寺崎彩沙作为魔法能力者，又是经常需要面对人体结构的医生，这样的场面自然也不至于触发她的记忆消除机制。

　　但是，烟雾散去之后，所出现在场上的那只猫，才让她饶有兴致地眯起眼睛。

　　哦？

　　在完全没预料到的场合，寺崎彩沙知道了自己一直很挂念的那只大猫，真面目竟然是认识的异世界来客羽贺真弓这样冲击性的事实。

　　再看看旁边的呆子衫山里华，也发出了“啊？”这样不是很聪明的声音。

　　这说明，作为羽贺真弓在这个世界的监护人，衫山里华也对这件事完全不知情。

　　几乎是第一时间，寺崎彩沙就拍板了，必须要去现场缉拿胆敢隐瞒马甲不报欺骗自己感情的羽贺真弓。

裙聊柳罢玖武扒零俬lingV

　　顺便借着让对方心虚的机会，rua一下很久以前就想要摸的肚皮。

正文 : 275.  故障

　　“姑且不论其他的，寺崎小姐，您应该知道这副身躯下是我的灵魂……”真弓猫说，语气尽可能委婉。

　　寺崎彩沙笑眯眯的：“对啊，我知道，怎么了？”

　　真弓猫的语气艰难而且礼貌：“可否请您将手从我的头上挪开呢？”

　　寺崎彩沙很听话地挪开。

　　片刻后，真弓猫说：“胸前也不可以……屁股更是不行。”

　　现在的选手休息室内，景象可谓是相当荒诞。

　　羽贺真弓变成的猫被寺崎彩沙笑眯眯地抱在怀中，明明是体型很大力气也很大，爪子更是锋利的巨猫，此刻却因为心虚而被迫温顺地袒露着胸腹。

　　虽说变成猫之后的触觉和作为人形时不太一样，但羽贺真弓好歹也拥有基本的、人的耻度，对被上下其手这件事感到很是为难。

　　她企图向站在旁边的衫山里华求救。

　　但看到了对方眼中的蠢蠢欲动。

　　算了，监护人小姐一点都不靠谱。

　　她再向着远野瞳投去视线，头顶传来寺崎彩沙阴森森的声音：“向谁求助呢？”

　　远野瞳完全没get到羽贺真弓的求助，很是兴奋：“我也要摸我也要摸！”

　　这没心没肺的小东西很快就从最开始的惊吓当中缓过神来，立刻开始享受起羽贺真弓的猫形态。

　　羽贺真弓只好一边有点坐立不安地甩着尾巴，一边被迫在寺崎彩沙三人优秀的撸猫手法下，发出咕噜声。

　　虽然在猫的皮囊下是人的灵魂，但在相对放松的环境下，羽贺真弓还是很难克服猫猫身体的本能。

　　被摸来摸去还是蛮舒服的。

　　她甚至像是玩爽了的猫一样，下意识张嘴去轻咬远野瞳挠她下巴的手。

　　远野瞳：“哦哦哦噢噢噢噢！”

　　真弓咬人一点都不疼，伸出来的小粉舌头好可爱！

　　眼看着再这么下去就要发出不符合人设的撒娇喵喵叫，正巧寺崎彩沙的手机铃声响了，有电话打进来。

　　羽贺真弓这才一个激灵，挣扎着从可怕的温柔乡里钻出来。

　　四脚着地，和这几人拉开距离，这才总算是感觉到了安全感。

　　寺崎彩沙眼神遗憾，知道错过了这次之后，想要再捉到矜持的守护者小姐猫咪大rua特rua的机会就很是艰难，不由得不舍。

　　但响起来的是工作手机，也不好就这么晾着。

　　仔细一看，是这一次祭典的主办方打来的电话。

　　说是魔力监控系统出了问题，但是他们的工作人员检查不出问题所在，于是请寺崎彩沙去进行维修。

　　寺崎彩沙挑眉：“是会影响直播的问题吗？”

　　如果是刚刚羽贺真弓变形时所弄出来的直播事故，在世界意识的掩盖下，是不会被主办方这般重视的。

　　不如说，就算是察觉到了异常，在后续检查的时候也绝对会略过，而不是像是现在这样大规模检修。

　　那应该是其他的问题。

　　寺崎彩沙对自己所制作的魔力系统很有自信，至少在十年内都不会出现无法使用的BUG，但主办方也不是会说谎的。

　　毕竟寺崎彩沙的酬金可不算是个小数，她当初在交付产品的时候就把维修方法交给了客户，寻常的使用问题根本不会找她。

　　但主办方所有方法全都试过了，还是会有一部分监控系统无法正常运行。实在无法解决，这才打了寺崎彩沙的电话。

　　寺崎彩沙：“知道了，我正好在祭典现场，现在就过去。”

　　没想到出门一趟还有活干，寺崎彩沙眼看着羽贺真弓满脸警惕，不可能再像是刚刚那样抱着摸，不由得叹一口气。

　　“稍微有点事情出去一趟，希望能赶上接下来的比赛。”寺崎彩沙说着，推开休息室的门。

　　-----------------

　　维修人员正在大汗淋漓地检查埋在地下的魔法符文石。

　　因为寻常人类不会使用魔法，而这一次的全程直播是依靠魔力监控系统才得以运行的，所以主办方将大部分维修人员都换成了怪人。

　　一些有养家活口生活压力的怪人就会接受临时聘请，而剩下的那部分都是恶作剧组和橙汁派的。

　　“真奇怪，这符文没出差错啊。”挠挠头，圆珠笔怪人的脑袋被按得咔哒咔哒响，身着深蓝色工作服的他，对着手里的魔法符文石一个劲儿地瞅。

　　维修手册上边写，如果这石头失灵了的话，先试试看往里面输入魔力，看看是不是魔力置换符文断裂而导致的接触不良，让符文无法将空气中游离的魔力转化为内部能源。

　　如果能够正常发亮的话，就照着维修手册上边的设计图比对一下符文石的位置，上边的花纹是不是出了差错，可以用符文检测笔检查符文是否有断裂或者模糊。

　　还是没有问题的话，就用力拍它，这招用来维修电器也有百分之八十的成功率。

　　如果电器维修法还是不行，那么就要返厂维修了。

　　也就是送回寺崎彩沙这个开发者手里进行修整，如果真的坏得严重，就要重新制作一个了。

　　圆珠笔怪人按照维修手册上的方法检查了三四遍，都没找出有任何问题。

　　但上头催得很急，毕竟这是祭典比赛的第一天，直播才开始了不到五个小时。

　　这边接下来要做第二场躲猫猫比赛的场地，如果不能修好的话，损失可就大了去了。

　　毕竟像是这样所有选手都在各自活动的比赛，还是要全覆盖机位才能达到最好的播出效果。

　　主办方信心满满地要办好今年的祭典，如果在第二场比赛就出了问题，那可真是出师不利。

　　因此，在察觉到出了问题之后，就火急火燎地请来了寺崎彩沙。

　　好在寺崎彩沙过来的速度很快，这让主办方多少感觉到了心理安慰。

　　寺崎彩沙从圆珠笔怪人手里接过魔力符文石，入手感觉到古怪的温暖。

　　不是因为被圆珠笔怪人握着而产生的温度，事实上，这种符文石是最高级别的，不会因为外界温度改变而变温。

　　那就是掺进了杂质。

伍异企巴VIII淋旗liuyi

　　寺崎彩沙掏出自己的魔力检测笔，顶在透明的莹蓝色石头上。

　　几乎是立刻，她就注意到了石头里游离的漆黑细虫。

　　这是……

　　略显熟悉的东西引起寺崎彩沙的警觉，与此同时，她的身后传来圆珠笔怪人倒地的扑通声。

　　转头，身边开始游离漆黑薄雾。

正文 : 276.  捉迷藏

　　第二场比赛，是迷宫捉迷藏。

　　怪诞市祭典的赛事方相当大气地为这一次的祭典购置了魔法制造的亚空间，作为这场比赛的场地。

　　在比赛开始之前，会通过抽签的形式从比赛选手当中抽取负责找人的【猎人】，剩余的所有人都要提前进入迷宫，使出浑身解数在猎人的追捕下藏起来。

　　但值得一提的是，这场比赛没有规定猎人找到躲藏者就算是胜利，而是必须要将沾满了荧光粉的球砸到对方身上，留下印记才行。

　　因为不限制魔法的使用，加上躲藏者可以攻击猎人，荧光球的数量又有限，其实猎人的比赛难度对比起来并不公平。

　　但猎人获取的积分要比躲藏者更容易，毕竟二者的数量差距很大，大概是一比二十这样的比例。

　　由于基本上都是以团队形式参加比赛，所以比赛是以团队作为单位进行计分的。

　　而羽贺真弓作为凑人数的独狼，出于猎人和猎物的比例考虑，也被分到了猎人阵营。

　　在比赛开始之前，羽贺真弓领到了自己的一口袋荧光球，一共三百个。

　　因为是需要投掷的道具，球的重量自然不可能太轻。不过为了方便力气没那么大的选手随身携带，赛事方发放的都是加持了储物魔法的空间口袋。

　　容量不算是很大，但胜在贴心。

　　羽贺真弓将口袋别在腰间，稍微活动一下，基本上感觉不到什么重量，也不会因为剧烈运动而脱位。

　　看来赛事方在这次的道具上还是下足了功夫的。

　　羽贺真弓稍微看了周围一圈，发现还有给全体选手发放的“武器”。

　　当然，祭典是不能真正刀剑相向的，这些武器都是没有危险性的辅助道具。

　　比如说辅助投球的投球枪，还有躲藏者也能使用的陷阱网。

　　甚至还有鲱鱼罐头和羽毛球拍这种不知所谓的东西。

　　稍微思考一下，也能够得出答案。

　　祭典比赛不仅仅是竞争灵脉开采权的比赛，也是这座城市竭力想要发展的城市文化活动，在比赛当中加入更多娱乐性和观赏性，也是相当重要的。

　　观众想看的不是参赛选手速战速决，而是你来我往，精彩纷呈，最好还有很多骚操作的愉快比赛。

　　因而这些奇怪的道具也被放了进来。

　　据说有一些还是市民捐赠的，经过安全性审核之后就出现在了比赛现场。

　　羽贺真弓看了一眼，在里面找到一把玩具弓。

　　说是玩具弓，但其实在魔法的加持下相当结实。可以将荧光球放在箭头的凹槽中射出去。

　　“拿弓的话，真的很有猎人的感觉耶。”旁边拿起拳套的怪人小姐说。

　　羽贺真弓想：认真的？粉红色玩具弓？而且拳套是不是有点暴力了？

　　但看着怪人小姐对拳套万分欣赏的模样，羽贺真弓还是没说什么，毕竟比赛也准备开始了。

　　不过……

　　羽贺真弓忽然想起寺崎彩沙，刚刚接到的电话就是说要来维修这里吧，第二场比赛的场馆。

一児令彡（二）龄漆俬⑧

　　现在能正常开放，那就意味着场馆应该已经修好了。

　　效率这么高啊。

　　稍微感慨了两句，随着麦克风怪人宣布比赛开始，猎人方可以入场的声音，羽贺真弓就背着自己的小粉弓步入了场馆。

　　-----------------

　　比赛比羽贺真弓想的要更容易。

　　虽说已经很久时间没有狩猎，但在她还在原本世界的时候，旅行当中的绝大部分开支可都是用猎到的猎物来填补的。

　　她能够三天三夜不吃不喝潜伏在猎物的必经之地，也能够奔袭十几里循着脚印寻到猎物，甚至随便抬手就能用石头打下飞鸟。

　　基本上所有的守护者都会这项基本的生存技能，毕竟大部分时候都要住在野外，野外可没有用钱就能够买到的食物。

　　由于微薄的精灵血脉，羽贺真弓天生就具备杰出的弓箭手天赋。

　　在成为守护者之后，她也着重磨炼了自己的这一项技艺。

　　尽管在后来不怎么使用了，但怎么搭弓射箭对羽贺真弓而言还是要比吃饭喝水更简单些。

　　出色的箭术，加上她积累的狩猎经验，以及灵敏的五感，找出躲藏起来的参赛选手也就只是抬眼一扫的事情。

　　而有些以团队进入的参赛选手，会为了在暴露的时候和猎人缠斗，选择躲藏、或者说和队友埋伏到一处。

　　这样就算是被发现，也能够反击。

　　这对羽贺真弓来说就更好找了：

　　她能听到这些怪人之间的心灵通讯。

　　说实话，这项技能已经给她带来些许困扰了。她从进入这片迷宫开始，所有躲藏者的心灵通讯频道就在耳边吵闹得不行。

　　就好像是一大群嗡嗡响的苍蝇就在耳边飞，只要稍微认真分辨，就能找出具体位置。

　　更不要说还有在看到猎人之后就大声在心灵通讯里报点的……

　　羽贺真弓参加这种比赛确实有点作弊了。

　　为了避免在最开始时猎人选手路线重叠，所以在进入迷宫时，所有猎人都是会被魔法阵随机传送到迷宫角落的。

　　猎人的分布很是均匀，从圆形迷宫的边缘出发，一边狩猎一边往迷宫最中央的出口传送阵出发，在拿到足够的分数之后找到出口离开就算结束。

　　时限是五个小时，食物和水还有一些应急药物都存放在魔法口袋里。

　　比赛已经开始半个小时，羽贺真弓已经成功将自己传送点周围五百米的躲藏者狩猎完毕。

　　她所传送到的迷宫边缘，迷宫墙壁向上延伸大概十五米，还有不少机关可供躲藏。不过也还是被一眼就抓了出来。

　　羽贺真弓虽然不是很擅长破解机关，但呼吸声和心灵通讯的报点还是很清晰的。

　　也有眼看着就要被抓，急眼了就想要出来和她对战的怪人，被她先一步制服。

　　沾上荧光粉之后，这些躲藏者就会被附近的魔法阵识别然后传送出去了。

　　羽贺真弓迅速将周围清扫干净，预备先爬上制高点，看看接下来的迷宫要怎么走。

　　就在此时，她听到了振翅声。

　　一片漆黑鸦羽从天上飘落，巨大鸟类的阴影萦绕在她的头顶。

　　羽贺真弓抬起头。

　　同一瞬间，她的胸腹被利爪无情穿刺。

正文 : 277.  羽贺真弓和羽族

　　在羽贺真弓成为守护者的十年后，她独自执行任务。

　　这一次，她需要去拜访这片大陆上最为神秘的区域——羽族所聚居的村落。

　　这些鸟面人身生有羽翼，并且能够化为巨鹰在天空当中翱翔的智慧生命，和水族很不一样。

　　他们性格更为平和，食谱和人类大差不差，就是会喜欢通过进食昆虫来补充蛋白质。

　　对于人类来说，羽族是可以建交的友好种族。

　　事实也是如此。

　　因为生有可以乘风飞翔的羽翼，这些鸟人也不愿意一辈子蜗居在小小的村落。大部分羽族会在成年之后出村闯荡。

　　有不少信使就是羽族，这些勤勤恳恳的鸟儿在各大城镇和驿站当中来往，用狂风一般的速度将亲友的音讯送到收件人手中。

　　阿拉莫大陆的物流的主要力量就是羽族。

　　可惜的是，羽族的寿命相较于其他种族更短，大概也就是人类的二分之一，所以能够工作的时间很短。

　　羽族在这片大陆上是最为抢手的信使。

　　羽贺真弓之所以翻越大陆中部的双星山脉来到北方的狂风深谷，就是为了羽族而来。

　　今年恰逢羽族百年一度的勇士选拔，要从身强力壮的羽族青壮年当中选出最强壮英勇的勇士。

　　羽族的勇士并非虚衔，一般而言，在勇士保护村庄的职责结束之后，就会成为族长。

　　羽族族长能够继承代代相传的羽毛发饰，接受了长河加护的宝物能够延续族长的生命，让他能够更长久地保护同胞。

　　上一任族长已经将近一百岁，这在平均年龄四十的羽族当中已经是顶顶长寿，就算是有发饰加护，也已经到了油尽灯枯的地步，羽毛也失去了光泽。

　　于是，在预感到自己寿命即将到达尽头的时候，族长将世界各地的族人召唤了回来，准备选出自己的继承人。

　　而羽贺真弓出现在这里的原因则是——

　　——她作为守护者，也就是生命长河的使者，要全程监管选拔的进行，最后为新任族长进行加护。

　　换句话说，她是这场选拔的见证人。

　　这是生命长河为她指定的任务，她需要在五天内去到羽族位于狂风深谷内的村落。

　　不过……

　　“这位客人，您要继续往北走吗？”驿站的前台挠挠头，有点为难，“您听我说，您的马匹无法再往前走了，那边没有路可走。”

　　羽贺真弓站在柜台前，略作思考，将自己的驿站凭证推过去：“那便在此寄存马匹。”

　　“嗨呀，不是马匹寄存的问题。”前台小哥有点着急了，他诚恳道，“前面的路只有长了翅膀的羽族才可以走，我们人类是走不过去的。”

　　羽族的聚居地位于狂风深谷中央一块升起的巨型石台上，周围的地势呈现圆圈形状的凹陷，高低落差差不多有十几千米。

　　在谷底会形成上升气流，因而羽族只要张开翅膀就能够轻松升空，滑翔到村里。也是因此，根本没有供行走的木桥。

　　羽贺真弓怎么看都是寻常的人类，又没长翅膀，根本不可能过去嘛。

　　羽贺真弓沉默了，她的面容隐没在兜帽下，烛火的温暖光线只打在她的下巴上，能够看到她的唇因为思考而抿成一条直线。

　　前台小哥以为她听进去了自己的意见，不由得松一口气：“这位客人，我看您还是打消前往羽族村落的想法比较好。这些鸟儿虽然不抵触和人类打交道，却从来不允许其他种族拜访他们的村落……”

　　正说着，看到面前的客人忽然抬手，将兜帽摘下。

　　银白色的发丝在只点了几盏油灯的驿站内，似乎在昏暗处发出光来。而那双熠熠生辉的灿金眼眸更是摄人心魄。

　　这双眼睛……

　　前台小哥想起来，在自己小时候，曾经从自己祖父口中听过这座驿站世世代代的神秘人故事。

　　传说每百年都会有生着黄金瞳的客人前来住宿，每次都会狂饮本驿站最为特色的烈酒，留下大量钱财，最后在天还未亮时就消失在狂风尽头。

　　果然，下一秒，客人就从钱袋里掏出了一把金币。

　　羽贺真弓有点生疏地点菜：“麻烦把特色菜都上一遍，酒要两桶。”

　　再想起乌尔扎娜前辈的叮嘱，又补上一句：“要最贵的。”

　　在此行之前，乌尔扎娜前辈告知自己，最好在这个没什么客人的驿站多消费些。

　　守护者都不会为金钱所困，随便卖出的什么东西都能够引起商人的追捧。不过也很少有人会当冤大头就是了。

　　之所以要在这个驿站多花些钱，是因为这是距离羽族最近的驿站，平日里也没什么客人会来，万一倒闭了就不方便了。

　　说句实话，这驿站开在这里，也基本上就是为了每百年都会来一次的守护者服务了。

　　羽族一般不会来这里歇脚，这座驿站没什么食物和饮料，寄存马匹的服务对他们来说也没必要。

　　乌尔扎娜和现任驿站主人的祖先相当熟稔，每次都会留下一大笔钱，让这座驿站不至于因为经营不善而消失。

　　这一次换羽贺真弓过来，乌尔扎娜也叮嘱了她要多给点钱，羽贺真弓也乖乖照做了。

　　羽贺真弓不是很喜欢喝酒，也还是点了。

　　酒精对她来说没有丝毫负面效果，就是喝下去身体会热乎乎的。味道上，不是她喜欢的类型。

　　她不喜欢喝这种又辣又臭的饮料。

　　不过好歹也是花钱买的，羽贺真弓没有浪费，很快就喝见了底。

　　……桶底怎么有黑漆漆的东西？

　　借着昏暗灯光往桶底一看，原来是厚厚一层用来泡酒的各类虫子。

　　羽贺真弓：……

　　她感觉自己嘴里好像有虫子的脚。

　　“来咯！这是本驿站刚推出的特色菜肴：热辣昆虫烤串！”前台小哥兴高采烈地将盘子里黑乎乎的东西端上来，“为了吸引羽族客人而研制的菜，人类也可以吃，味道还很不错呢！”

　　看来是为了吸引新客户而选择了新菜式啊。

　　干得不错，看来不用额外给钱了。

　　羽贺真弓一边面无表情地尝试把嘴里的虫腿用舌头顶出来，一边冷酷地想。

正文 : 278.  鸦羽

　　天还未亮，在呜呜风声当中，在桌前坐了一晚上的羽贺真弓，收拾好自己的随身行李就准备出发。

　　驿站内只有她一个客人，还没到营业时间所以前台小哥还睡在柜台后的地板上。

　　壁炉烧了一晚上，羽贺真弓在离开之前往里面扔了几块柴火。

　　掀开门口挡风用的厚重毡布，外边的风声一下子从沉闷变得尖锐。羽贺真弓迈步走出，然后将毡布重新严严实实盖在门上。

　　大风天，她的披风被拉扯得与地面平行，好像一只大手在拽着她的肩膀，于是解下收进背包里。

　　如果是乌尔扎娜前辈在这里的话，再大的风也不会有太大感觉，但羽贺真弓是个体重偏轻的人类，现在已经感觉到自己要被吹飞了。

　　往前行进的每一步都会多出许多阻力，兜帽早已经被风吹落，兜满了风拉扯着她的领口。

　　她的头发被吹得往后，原本遮住额头的刘海都被全部掀起，额角还有点发紧。没有刘海的遮挡，漂亮英气的眉眼更显锐利。

　　羽贺真弓往自己身上套了先前准备好的，比原本更为沉重的甲胄。在皮甲中间塞了金属块，增添了不少重量，让她不至于被吹到无法前进。

　　套在寻常人身上就要闻之色变的重量，对羽贺真弓而言的确不算是什么。她稍微习惯了一下身体，便顶着风继续往前行进。

　　先前羽族的勇士选拔都是乌尔扎娜前辈来的，今年要羽贺真弓来，或许是存在锻炼她的意思。

qiling芭午思瘤紦祁qi峮

　　羽贺真弓是资历最浅的守护者，多看看这些寻常人所无法到达的地方也没什么不好。

　　很快，她就来到狂风深谷的悬崖边上。

　　只要越过脚下这片悬崖，羽贺真弓就能够到达羽族的村落。

Qun流巴究巫吧磷思令捂

　　羽贺真弓有滑翔伞，能够在这片上升气流当中顺利升空，唯一的问题是她不确定自己能够滑翔到那边。

　　滑翔伞在守护者当中并没有那么普及，别的不说，把这滑翔伞送给她的乌尔扎娜前辈自己都飞不起来。

　　羽贺真弓也就只有在必要的时候会使用滑翔伞，这些年能使用的次数不算多，毕竟在没有上升气流的情况下，适合滑翔伞的场合相当有限。

　　说起来，没有滑翔伞，乌尔扎娜前辈是怎么过去的？

　　羽贺真弓有点困惑，但现在不是犹豫的时候。

　　周围并没有其他生命的身影，也就意味着羽贺真弓没什么能求助的对象。

　　虽说她自己也不太习惯在这种时候求人，就算有人在，她也不会去搭话就是了。

　　羽贺真弓在思考的时候，没注意到高空当中飞过的影子。

　　毕竟那距离地面实在是太高，即使是作为守护者的羽贺真弓也需要眯着眼睛盯着看，才能发觉天空当中的小黑点原来是活物。

　　而且在这样的风中，想要睁大眼睛就更是困难了。

　　没注意到高空当中的视线，羽贺真弓冲着悬崖一跃而下。

　　她的身影消失在了悬崖边上。

　　天上的黑影：“？！”

　　呜哇啊啊——怎么有人要在选拔开始的前几天跑来村子门口自杀啊？！

　　那羽族还没反应过来，羽贺真弓就一个猛子扎了下去，前者身体自己就动了起来，调整翅膀角度也跟着俯冲下去。

　　哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊别死！

　　黑羽羽族扎进羽贺真弓跳进去的风眼，慌乱地扑扇翅膀寻找了半天，还跑去底下看了两圈。

　　这里没有……这里也没有？！

　　到底在哪里啊？！

　　就在黑羽羽族转而开始寻找那个失足人类的尸体时，她的脑袋上幽幽浮现一道声音：“你是？”

　　黑羽羽族吓得一个激灵，猛然回头。

　　只看到她以为已经摔成肉饼的白发少女，正抓着滑翔伞，一边调整着重心，一边困惑地看着她。

　　黑羽羽族：“……（阿拉莫粗口），你会飞啊。”

　　羽贺真弓：？干什么突然说脏话？

　　看到羽贺真弓没什么问题，黑羽羽族也就放下心来。

　　她挠挠头——这个动作让她差点在风中失去重心——询问：“看也知道吧，我是羽族，你叫我鸦羽就可以……喂，你来这里干什么？”

　　鸦羽是很标准的羽族样貌，全身漆黑，在额心有几根白色的羽毛。她的发饰别在头的两侧，是两块三角纹路的布条。

　　身上就是简单利落的粗布衣服，羽族身上有厚厚的羽毛覆盖，因而不需要像是人类这样穿着很多件衣服。

　　羽贺真弓说：“我去看你们的勇士选拔。”

　　她其实有点进退两难。

　　狂风深谷这里的风过分狂乱，她找不到滑翔的诀窍，在这里打了好几分钟转转了。

　　“勇士选拔什么时候邀请其他种族的客人了？”鸦羽还是个十岁的小年轻，不知道百年一度勇士选拔的所有规则，不由得对面前这个人类表示怀疑。

　　也不怪她，毕竟羽族内部重要的选拔，邀请一个可疑的外人来，这一点根本说不通嘛。

　　她不知道守护者的存在。

　　羽贺真弓现在两手都抓着滑翔伞，也没什么证据可以出示，不免陷入两难。

　　好在鸦羽是个善良的羽族，她看羽贺真弓这么一直吊在滑翔伞上也不是个办法。

　　衡量了一下一条人命和村子，觉得自己就算是把羽贺真弓带到村子里去也可以监管好面前的家伙，鸦羽便说：“我带你过去吧，不过你不可以随便乱动哦。”

　　只看到她伸展了宽大的羽翼，两只脚爪抓住羽贺真弓滑翔伞上的伞骨，欢快道：“抓稳了，别被我甩掉咯！”

　　羽贺真弓下意识握紧把手，然后就听到风汇聚的声音。

　　羽族能够操控风来推动自己飞行，而鸦羽的能力似乎要更强不少，羽贺真弓被一股巨大风力推动，急速向上攀升！

　　紊乱的风流灌入她的衣服，想要将她绞碎，但鸦羽只需要轻轻拍打翅膀，这些风就变得格外温顺，推着二人的身体一路往上。

　　而后，二人从深谷飞出。

　　挣脱紊乱风暴的那一刻，太阳也在地平线升起，天已经亮了。

榴龄⒉II叄俬紦⑧⑷

　　羽贺真弓落入了明亮澄澈的天空中。

正文 : 279.  这么老了？！

　　“这不是鸦羽吗？这么早就回来了啊？”村子里三十岁的老人看着鸦羽，笑呵呵地打着招呼。

器Oba焐私⒍VIII鳍妻QUN

　　鸦羽今年十岁，但是按照年龄比例计算也已经在三个月前成年，早就出去闯荡了。

　　因为勇士选拔的事情，鸦羽这才赶了回来。

　　而引人注目的是，鸦羽还带了个人类回村。

　　此人自然就是羽贺真弓。

　　羽族的体型比其他种族更小，骨骼也更轻，鸦羽收敛翅膀站在陆地上行走，个头也差不多就到羽贺真弓的胸口。

　　羽贺真弓被风吹成个大背头，落地的时候还感觉脚有点软——鸦羽这家伙刚刚在空中炫技，来了个空中旋转十周半，让还不是很适应高空飞行的羽贺真弓差一点吐出来。

　　不过她的适应能力很强，稍微走两步就已经完全适应了，还有闲暇去四处观察。

　　她一眼就看到了位于最高处的族长住宅，还没等鸦羽帮她自我介绍，就主动开口：“我是此次选拔的【见证】，麻烦帮我向各位的族长告知一声。”

　　“欸？”鸦羽的脸上浮现诧异，还没等她问出什么，就看到族长的亲卫从上边飞下来。

　　是来迎接羽贺真弓的。

　　守护者到达村落时，祭坛上供奉的神鹰雕像眼珠会发出金色的光芒，因而族长能够在第一时间察觉到羽贺真弓的到来。

　　羽贺真弓跟着亲卫走了，不过是走的山间栈道，这两位亲卫知道她的守护者身份，不敢胡乱抓着她的滑翔伞飞。

　　鸦羽看着被自己带来的这个外来者跟着亲卫离开，愣愣开口：“还真是族长邀请来的呀。”

　　“什么？鸦羽，你是说那位就是守护者大人吗？”旁边的老年羽族陡然兴奋起来，“我还以为是和传说当中一样，是魁梧的巨人呢。”

　　鸦羽想到刚才要带羽贺真弓就重得要死，又联想到巨人的体重，不由得吐槽：“巨人怎么可能到这里来，就算有桥也走不过来的吧。”

　　“听说是寄包裹来的。”

　　“那更不可能了吧，谁能送巨人族的包裹过来……”

吆②另傘弍lingqi逝⑧

　　老羽族执着：“就是寄包裹来的，守护者大人将自己的身体放在一块金色的水晶中，让信使带过来，然后族长在选拔当日将水晶像是种子那样种在土里，守护者大人就从光芒中现身。这可是我的祖父告诉我的，他的祖父还是孩童的时候亲眼看到了那般神异的场面。”

　　鸦羽不想和老羽族辩驳，不过还是对一个陌生的名词感到好奇：“守护者？”

　　“那是守护各个种族世代延续的长河使者，”老羽族说，“据说守护者大人都拥有无限的寿命。”

　　什么啊，那还是人吗？

　　这个世界没有神，但生命长河的概念从每个生命出生开始就种在心间。意识到守护者这个概念具备和生命长河捆绑的神圣性之后，鸦羽心中那不以为意也稍微收敛了些。

　　原来是很了不得的大人物。

　　鸦羽想。

　　不过，大人物原来不会飞。

　　-----------------

　　因为走山崖栈道花费了不少时间，而在羽族的村落内，气流又神奇地温顺了下来，没有可以供羽贺真弓偷懒的上升气流。

　　羽族族长请她吃了顿饭，照顾到她的饮食习惯，提供的都是正常的烤肉和米饭，以及一些特产的蔬菜水果。

　　稍微商量了一下过几天的选拔，羽贺真弓就告别了面容和蔼的羽族族长，下来休息了。

　　羽贺真弓和族长说完话，再跟着亲卫下来的时候，已经是下午了。

　　羽族基本上都睡吊床或者屋顶的横梁，羽贺真弓虽说不需要睡眠，但整夜睁着眼睛也不知道做什么，干脆下来逛逛这个村落。

　　还要和将她带到这里的鸦羽表示感谢。

　　一下来，就看到鸦羽正在教几个看上去更为幼小的羽族如何空中俯冲和急刹。

　　羽贺真弓站在旁边看了一会儿，鸦羽就注意到了她，拍打着翅膀飞过来。

　　守护者小姐仰头看她。

　　“真没想到你竟然是个了不得的大人物，”鸦羽笑嘻嘻的，“原谅我上午的放肆吧？”

　　鸦羽指的是她拽着羽贺真弓在空中翻滚的事情。

　　羽贺真弓根本不会因为这种小事生气：“是我应当感谢你。”

　　鸦羽顿时笑得更为灿烂：“嗨！举手之劳。”

　　她左右看看亲卫不在，便提出主意，想要带面前这个尊贵的客人去自己专用的观景台玩儿。

　　“拿出你的滑翔伞，我带你去个好地方！”鸦羽快乐道，“那是个看日落的绝佳位置。”

　　羽贺真弓刚拿出自己的滑翔伞，整个人就猛然被鸦羽抓着裹着风飞走。

　　她们最后落在一颗巨树上，从远处看，这颗巨树看起来就像是一只白鸽。

　　刚一落下，羽贺真弓就看到鸦羽兴致勃勃地去拖出藏在树洞里的箱子。

　　拿出一张棉花坐垫，拿出第二张棉花坐垫，拍好灰放到羽贺真弓屁股底下。

　　还有简陋望远镜的零件，同样也有点灰，估计是放了几个月。鸦羽很快就组装起来了。

　　“嘿嘿，别人都飞不到这里，所以这里是我的秘密基地，晚上我经常在这里看星星。”鸦羽说。

　　她的能力在这一代的羽族里是绝无仅有，就算是比她更年长更强壮的羽族也无法飞到这里来。

qiling芭捂私溜巴妻气君羊

　　对她来说，控制风就像是控制四肢这么简单。

　　和其他羽族一样，鸦羽也更喜欢外出闯荡。不过她不喜欢当信使，而是更喜欢追逐那些从天上掉下来的星星碎片。

　　“有时候，我在暴风雨的云层中飞行，远远就能看到漆黑的夜空中有闪耀着淡淡光芒的星星碎片掉落。”鸦羽说到这个，非常兴奋。

　　“我大部分时间都在追逐那些星星，但那些星星掉落的速度实在是太快，掉到地上之后就会失去光芒，所以我一次都没找到。”

　　“不过，这才三个月呢。我接下来还有将近二十多年去抓住它们，所以我完全不会感觉遗憾……”说到这里，鸦羽忽然扭头看羽贺真弓，“说起来，我有点在意，你到底多少岁了？”

　　此时的羽贺真弓已经二十八岁了，虽然脸还是二十岁左右的样子。

　　“欸？这么老了？！”鸦羽大吃一惊，“不、不对，你应该算是年轻的吧……”

正文 : 280.  和你的眼睛很像

　　“二十八岁。”面对鸦羽的好奇，羽贺真弓稍微回忆了一下自己的年龄。

　　最近几年，因为身体停止了生长发育一直维持在青年的巅峰状态，羽贺真弓其实对自己的实际年龄没什么实感。

　　在守护者当中，她的确幼小得像是婴孩。

　　不过，相信再过一段时间，她就会彻底忘却自己的年龄吧。

　　或许是十年，也或许是百年，说不定能千年……

　　此时的羽贺真弓还没有展望过那么遥远的未来，因而没什么感触。

　　“好老！……不对，你的话，应该说是年轻得不像话啊！”鸦羽惊讶。

　　换算过来，羽贺真弓的年龄在羽族已经是老年了。但作为守护者的羽贺真弓看上去还是和个少女没什么区别。

　　尽管羽族很难从脸辨认出其他种族的年龄，但粗略的身体阶段还是可以认得出来的。

　　像是这样身体结实，像是胸口有一轮熊熊燃烧的日轮的家伙，肯定是年轻人。

　　“人类的寿命本来就很长了，守护者大人这样永生的存在，你的时间肯定是我无法理解的漫长吧。”鸦羽说。

　　她拖着下巴嘟囔，此刻太阳已经落在远处的山头，正在下沉。

　　随着夕阳的逝去，温度也被一点点剥夺，空气中再度充斥着先前被阳光驱走的凉意。

　　羽贺真弓直觉这是比较沉重的话题，不过鸦羽并没有表现出沮丧，因而她也没有开始思考应该如何安慰。

　　不过，她还是开口了，为了纠正鸦羽对她称呼：“羽贺真弓。”

　　“嗯？”鸦羽一愣，“这是你的名字吗？”

　　“称呼我羽贺就可以。”羽贺真弓说，“或者真弓，我的朋友都这么叫我。”

　　“好哦，真弓。”鸦羽高兴，“我喜欢你的姓氏，你看，我们名字里都有【羽】这个发音。”

　　羽贺真弓向来不是很会聊天，也不知道怎么顺着这个话题说下去，还是闭了嘴。

　　不过好在鸦羽是个话痨，她继续：“说起来，你是来我们这里当勇士选拔评委的么？”

　　“与其说是评委，不如说是负责颁奖的嘉宾。”羽贺真弓解释，“毕竟长寿的加护需要通过守护者的手来施加。”

　　她顿了顿，又说：“你也成年了，会参加选拔的对吧。”

　　其实选拔的条件，是所有适龄的羽族。无论是否自愿都必须参与。

　　羽贺真弓稍微观察了一下羽族的其他适龄预备役，发现鸦羽是年龄最小的。

　　而且，按照实力来算，也是最有可能成为下任族长的继承人。

　　鸦羽天赋异禀，生来就能够轻松操纵风之力飞行，狂躁的风一旦落在她手中，就变得温顺而服帖。

　　她的战斗能力也是出类拔萃的，身体机能更是优秀。

　　现任的族长爷爷对鸦羽寄予厚望，私底下可谓是赞不绝口。

　　不过，在羽贺真弓的角度来看，其实鸦羽并不是很憧憬成为族长。

　　“我当族长……？”鸦羽对羽贺真弓提出的假设略显抵触，她的语气有点迟疑，“其实我不是很想当族长啦，听说族长基本上都要活个一百来年，很可怕耶。”

　　“可怕？”羽贺真弓重复，有点不理解。

　　鸦羽挠挠脸颊，这似乎是她的习惯性动作，她说：“你看嘛，大家都活个三四十岁就去世了哦，可是成为族长的话就要活三四代耶，那岂不是变成老奶奶的时间就会很长？”

　　羽贺真弓歪头，认真思考。

　　好像也的确是这么一回事。

　　彼时的羽贺真弓也还年轻，因而也觉得百年是漫长到有点可怕的时间。

　　“等我三十岁的时候，那些从小照顾我的大人基本上都已经入土为安了。等我五十岁的时候，我朋友孩子的孩子都已经垂垂老矣……我要送走好几代人耶！”

　　鸦羽说，她瞪圆眼睛，橙黄色的鸟瞳里满是圆澄澄的慌乱：“绝对不要当族长啦！那不是什么朋友都没有了吗？”

　　羽贺真弓这个刚认识的朋友总听得有点古怪。

　　鸦羽赶紧打补丁：“不包括你，你是不一样的。”

　　她又有点忧愁：“而且，当族长的话就不能去追星星了吧？”

　　年轻的羽族少女，还没有享受够这个辽阔的世界。

　　她的信条就是纵情燃烧，不留遗憾，就算生命短暂也要享受个够。

　　如果成为族长的话，就意味着她的肩膀上背负起整个族群的责任。她要学着处理琐碎的事务，学会如何和长河沟通，小小的脑仁里还要努力装满那些场面话。

　　这对她来说都是很可怕的事情，她的阅历太浅了，完全无法想象这些事情。

　　她的年龄才差不多是羽贺真弓的三分之一呢。

　　羽贺真弓总算是理解了鸦羽的想法，但还是鬼使神差问了一句：“你要在选拔里放水？”

　　按照鸦羽的能力，想要输掉选拔，那就只有假赛了。

　　鸦羽眨了两下眼睛。

　　这本来应该是很好回答的问题，既然她这么抵触成为族长这件事，就应该想方设法输掉。

　　但这个问题却让鸦羽陷入了长久的沉默。

　　“嗯……这个嘛……”鸦羽明显还在挣扎，她看了一眼羽贺真弓，犹犹豫豫，“我现在又有点不确定了。”

　　羽贺真弓：“？”

　　“我故意输掉的话，你会对我失望吗？”鸦羽问。

　　羽贺真弓不明白这个问题为什么要扯上自己，她疑惑：“这是你自己的选择……”

　　“明白啦！”鸦羽忽然兴高采烈，“我会全力以赴的！”

　　为什么会忽然这么斗志昂扬……

　　羽贺真弓不明白，但是既然鸦羽已经决定无论如何都要全力取胜，她也尊重对方的选择。

　　-----------------

　　赢了。

　　鸦羽毫无悬念地赢下了选拔，成为了族长继承人。族长在继任仪式上将发饰取下，交给羽贺真弓。

　　出于私心，羽贺真弓在进行加护时，从背包里取出自己这几年碰巧捡到的星星碎片，镶嵌到族长发饰上。

　　接着，她将发饰戴到了眼睛亮晶晶，不知为何很兴奋的鸦羽头上。

　　鸦羽趁着凑近的时候，高兴道：“和你的眼睛好像！”

　　大抵乌鸦都喜欢亮闪闪的东西吧，鸦羽也喜欢这样漂亮的眼睛。

正文 : 281.  还能看到你真好

　　在鸦羽的继任宴会上，她端着酒找到了缩在角落里喝果汁的羽贺真弓。

　　说来也奇怪，守护者小姐无论是发色还是体型都很醒目，但当她想要独自待着的时候，存在感就会神奇地消失。

　　可能因为羽贺真弓总是很安静，一举一动也都很轻，冷静到和这个热闹的宴会格格不入吧。

　　“你在这里啊，怎么不喝酒？”鸦羽的语气明显已经有点飘，作为这场宴会的主角，她兴高采烈地喝了好几杯下肚。

　　羽贺真弓：“我不喜欢喝酒。”

　　她不怎么喜欢酒的味道，毕竟对她来说酒精也没什么舒缓精神的作用，对身体能起到的作用也微乎其微，整体而言就是不合口味的饮料。

　　既然在羽贺真弓眼中，果汁和美酒是差不多的饮料，那她选择果汁也没什么问题。

　　此刻天早就黑了，但在这里所看的星空比以往都要清晰和贴近。

　　在鸦羽还没过来的时候，羽贺真弓就抬着头在看。她稍微有点理解为何鸦羽会对星空这么痴迷了。

　　不仅是星星碎片，鸦羽还会用自制的望远镜观测星空，她真的很喜欢这分布在天穹之上的宝石之沙。

　　羽贺真弓还没说话，黑色小鸟就在她的身边坐下来。被羽毛覆盖的身体在喝过酒之后暖融融的有点烫人，鸦羽就把漂亮的翅膀张开圈住羽贺真弓的背，就像是为她盖上黑色羽绒被。

　　一下子就将夜晚的寒风隔绝在外了。

　　羽贺真弓听到鸦羽说：“其实我们族群里流传着一个传统。”

　　声音越来越小，羽贺真弓好奇接下来的内容，于是下意识问了一句：“什么？”

　　“获得天眷的勇士，可以请求上天赐予她一段良缘。”鸦羽还是笑，这只小鸟真的很喜欢笑，爽朗又灿烂，“简单来说就是优先择偶权啦。”

　　“真的有这样的传统吗？”羽贺真弓仔细回忆，自己向生命长河请求赐予的加护当中并没有这段内容。

　　“或许一开始是有的，但是后来……大概是因为寿命的差距，就没有了。”鸦羽说。

　　实际上，羽族因为寿命短暂，对于恋情大部分都是报以一见钟情的态度。

　　有的小鸟或许只是看过那闪耀的星星碎片，就永远也无法忘怀曾经所见到的眼眸了。

　　羽贺真弓还想说些什么，却被鸦羽打断了。

　　“你明天就会离开吧？”鸦羽说，努力让自己的语气轻松起来，“然后下次过来就是下一次的勇士选拔？”

　　那大概就是一百年之后了，自己也会变成老婆婆吧。

II邻疤五玲韭傘六揪

　　“……或许。”

　　说是或许，是因为羽贺真弓可能还会因为接到其他任务而来到这里，也可能接下来兜兜转转都没有机会再次拜访。

　　看出了鸦羽的不舍，也本着关切面前这个刚刚成年就要扛起整个族群的朋友的心，接下来没有任务的羽贺真弓说：

　　“不过我会在这里逗留些时日。”

　　“真的假的？欸？”鸦羽明显一下子就高兴起来，脑袋上的毛都舒展了。

　　自然是真的。

　　经过这一次，羽贺真弓意识到自己还是不能熟练操纵滑翔伞，所以打算趁着下一次任务之前，在狂风深谷这里好好练习。

　　这里是全世界气流最为复杂紊乱的地方，还有很方便的上升气流。如果在这里能熟练掌握滑翔技巧，其他地方想必不在话下。

　　鸦羽这才彻底打起精神，高高兴兴的：“那我来教你，你绝对可以很快就掌握滑翔！虽然你不是羽族无法使用风之力，但是有很多技巧还是共通的……”

　　羽贺真弓听着鸦羽在耳边叽叽喳喳，将杯中果汁一饮而尽。

　　-----------------

　　在鸦羽继任之后，羽贺真弓在羽族的村落里住了一个月，将自己的滑翔技术练习得炉火纯青。

　　没有再逗留的理由，恰巧又有其他的任务，羽贺真弓告别了鸦羽和已经熟悉的羽族们，独自踏上自己的旅途。

　　再一次拜访狂风深谷，却已经是百年后。

　　这一次，仍然由她来见证新族长的诞生。

　　她使用滑翔伞，熟练地在上升气流当中升空，然后滑翔降落到羽族的村落当中。

　　百年过去，村落已经和记忆当中大不相同，不过族长的住宅还是在山顶。

　　看着山顶的三角纹样图腾，羽贺真弓没有走修缮良好的山崖栈道，而是选择了——

　　——用自爆产生的气流和推力，平地起飞，然后直接滑翔伞飞上去。

　　“那是什么！？”

　　“怎么突然就往上蹿了一大截？！这是怎么回事！？”

　　面生羽族的震惊话语被羽贺真弓甩在下面，她控制好自爆的推力，很快就到达了山顶。

　　她张开滑翔伞，轻轻落到山顶的族长住所门前。

　　因为这里只有羽族能够到达，加上为了减少房屋在山风当中被吹毁的概率，羽族的住宅基本上都没有什么墙。

　　羽贺真弓一眼就看到了坐在屋子里闭目养神的鸦羽。

　　一百一十岁的鸦羽已经是个垂暮老人了，年轻时发亮的漂亮羽毛如今杂乱又没有光泽，尽管尽可能梳理了，也还是没有当年那般顺滑。

　　喙看上去也啄不动什么东西了。

　　她看上去比一百年前要更瘦小，或许是因为每个种族在衰老时，都有可能会身体缩水。

　　羽贺真弓走过去，才刚靠近，鸦羽的眼睛就猛然睁开。

　　那眼睛虽然浑浊，却也还是锐利有神，让羽贺真弓有一种被大型猛禽盯上的危机感。

　　但在看清楚了羽贺真弓的脸之后，鸦羽的攻击性又都荡然无存。

　　她像是年轻时那样高兴地睁圆眼睛，声音语调也好像回到了百年前：“你来啦。”

　　羽贺真弓“嗯”了一声，走近。在靠近的过程当中，鸦羽就用那种孩童一般好奇的目光打量着她。

　　但渐渐的，那目光当中泛出酸涩。

　　“你还是和一百年前一模一样，”鸦羽说，“在这里，我已经是个老怪物了。但是你的时间比我多得多……太好了，我还能看到你。”

　　羽贺真弓沉默不语。

　　鸦羽又说：“你有看到那只白色的小鸟吗？他将会是下一任族长，那是你上次来见过的山鹏的后代，是不是有点像？”

　　PS：日万了，快夸我！

正文 : 282.  叽叽喳喳的族长们

　　虽说鸦羽的说法很像是内定，但她活了一百一十岁，足够看清楚这一代的小辈当中谁最有可能赢得勇士选拔。

　　她的眼睛早就衰老，其实视力大不如前，但成为族长之后，她能够稍微看得到其他人的“灵魂”。

　　其中最为明亮的那个年轻羽族，就是下一任的族长，一眼就能看得出来。

　　而在所有人当中，鸦羽所见到过的，最为明亮，也最为特殊的光芒，就是百年前结交的守护者羽贺真弓。

　　因为鸦羽的地位特殊，随着她所熟识的那一代羽族相继离世，她也渐渐没有了能够说话的同辈。

　　小辈当中很少有敢找她聊天的，除开几个调皮蛋。不过就算是小调皮蛋，也会被家长找上门来揪着耳羽领走，让他们“不要叨扰族长大人”。

　　于是，鸦羽的耳边越来越安静。

　　因为太安静了，随着年龄上来，鸦羽就越是会容易一个人胡思乱想。

　　她有时候会想，如果自己当年没有选择承担这份责任，而是接受自己短寿但自由的人生，又会是什么样子呢？

　　那或许是流星一般璀璨的人生吧。

　　她会一直追逐从天际坠落的星星碎片，不知疲倦地扇动翅膀，直到在无限接近天空和太阳的地方力竭而亡。

　　然后，她的灵魂会回归长河，洗刷掉一切之后再度诞生于世。

　　短短几十年的人生，对于像是羽贺真弓这样的守护者来说，就像是落在面上的雨滴，片刻就会消失痕迹吧。

　　而对自己这样短寿的种族而言，与守护者的离别，那将是一生的遗憾。

　　鸦羽其实不是个多愁善感的羽族，她们羽族的寿命实在是太短，因而大多数的性格都是直来直往，不会花费太多时间在哀愁上。

　　她想起小时候听过前任族长所说的，有关于族长发饰的事情。

　　她曾经也是个捣蛋鬼，会偷偷跑上来和看起来很寂寞的族长说话。

　　族长会给她讲有关于先祖大人的故事。

　　传说族长发饰的羽毛，就是羽族的先祖大人身上最漂亮华丽的羽毛。

　　那是天地间第一只羽族，现在所有羽族的祖先，所有羽族身上都流淌着他的血。

　　他被长河孕育，出生之后懵懵懂懂来到大陆的北方。因为感觉寂寞，便用自己的褪下的羽毛创造出和他样貌一模一样的生命。

　　但这些生命却不具备他这般强有力的身体，笨拙又沉重，生着翅膀却无法飞翔。

　　为了让自己所创造的羽族能够延续下去，先祖鸟便恳求生命长河，以自己的骨血作为代价，为羽族更换更加轻便的身体，空心但是坚韧的骨骼，使其更加适合飞行。

　　做完这一切，始祖鸟已然奄奄一息，他无力地伏在地上，呼出的最后一口气穿过天地间，化为永不停歇的风。

　　身上更为细密的绒毛被风吹遍大陆，便成为了其他不具备智慧的鸟类。

　　而更长更重的羽毛则是落入大地裂缝当中，成为狂风深谷狂暴风流的源头。

　　先祖鸟的灵魂并没有回到长河，而是分散在风中，只要有他的后代呼唤风的庇护，他就将后代轻轻托起。

　　而族长发饰上晶莹剔透近乎宝石，却又轻得没有重量的羽毛，则是当年先祖鸟所留下的护身符。

　　里边寄宿着先祖鸟的一部分灵魂和力量，因而能够庇护继任的族长继续驱使和平息深谷里的狂风，为羽族提供天然的风之屏障。

　　而历代族长在离世之后，他们的灵魂也具备了做出选择的权利：

　　回归长河，或者和先祖大人一起化为清风，庇护后人。

　　那是鸦羽所不知道，也感觉极为陌生的领域。

　　在她小小的脑袋里，这一切实在是太过遥远。

　　但随着她成为族长，年岁渐长，甚至已经比当年的族长还要年老，她却愈发能够听清发饰里的低语。

　　确切说来，是风中灵魂的声音。

　　她现在还活着，所以无法看见，但她听得越来越清楚了，那是族长们的声音。

　　【真没想到小鸦羽也能变得这么有模有样。】

　　【这孩子小时候毛毛躁躁的。】

　　【唉，喜欢上守护者可是很辛苦的哦，我可有经验了。】

　　【您是说先前来过的那位巨人族守护者？】

　　【那未免和我们族群的审美差别太大了……啊，但是乌尔扎娜大人的确也很英气。】

　　【不是啦，在那之前还有个黑发的人族守护者大人来过……】

　　【啊！就是因为那位，您当年才选择了拒绝和我的曾曾祖父结婚，单身了一百年？！】

　　【闭嘴小栗树，比起不解风情的那家伙，明明是浮云大人要更优秀……】

　　【我的先祖好像迷恋过乌尔扎娜大人耶……】

　　【别的不说，这一次来的守护者看着很可爱嘛。木头脸？小鸦羽喜欢这一种的？】

　　【哎，哎，守护者真是罪孽深重的存在……】

　　【不是，就没有人成功过吗？怎么一个个都在回忆啊？！】

　　【乌尔扎娜大人那是不可能的吧。】

　　【不过浮云大人意外的很容易得手、啊，我是说被吃。】

　　【完蛋了，怎么每百年就派个守护者过来钓我族年轻人啊。】

　　鸦羽这个时候就会假装没听见。

　　就连先祖鸟也偶尔会兴致勃勃地混在里边：【什么什么？这不是全军覆没了嘛——】

　　然后对一干败犬族长哈哈大笑。

　　鸦羽就更是不想表现出来自己其实能听到各位先代族长说话的事实了。

　　托了这些风中精灵的福，鸦羽基本上没有感觉到无聊的时候，任何风能到达的地方的八卦，都会被运送回来。

　　因为族长灵魂们都很八卦小辈，也会经常交流观察到的羽贺真弓的事情。

　　比如说自爆越来越熟练，比如说又跑去水族领地被咬了好几口，比如说驯服了湖心小岛上的骷髅马。

　　【其他守护者基本都陷入沉睡了，这孩子的工作还真繁忙。】

妻ling岜儛⒋柳⒏qi齐逡

　　【毕竟是最后的守护者……】

　　【她现在朝着村子过来了，看来今年又是她过来，小鸦羽会开心的吧。】

　　随着风中的窃窃私语，鸦羽期待起和羽贺真弓重逢的那一日。

　　终于，羽贺真弓站到了她的面前。

　　鸦羽知道，结束等待的这一刻开始，就是她生命的倒计时。

正文 : 283.  对不起

　　选拔的结果和鸦羽所说的别无二致，还真是那只小白鸟。

　　将代表着族长权责的发饰移交，羽贺真弓没有选择加入宴会的人群当中，而是陪伴着明显虚弱了一大截的鸦羽。

　　二人离开热闹的篝火边，羽贺真弓发觉鸦羽似乎要比记忆当中的还要矮小一点，原本挺拔的背也已经佝偻。

　　在唤起风之力，将二人送到当年的树下时，也已经气喘吁吁。

　　当年鸦羽的秘密基地早就在几十年前的雷雨当中，被闪电打中从而死去。不久之后拦腰断裂，再经过几十年的风雨，现在只剩下了焦黑的树桩。

　　正巧是二人能够坐下的形状，羽贺真弓先坐上去，然后发现鸦羽有点艰难地爬上来。

　　她扶了一把。

　　“别这么吃惊，我已经是个小老太太了。”鸦羽说。

　　羽贺真弓则说：“我不怎么能辨认出羽族的年龄，在我看来，你比起当年也只是羽毛没那么光泽了。”

　　鸦羽一愣，随即笑道：“那还真幸运。”

　　羽贺真弓不知道鸦羽在庆幸什么，这应当是她不能擅自揭穿的薄薄遮羞布。

　　曾经的倾慕的对象正站在自己面前，一如当年。但自己却已经年老色衰。

　　好在，对方看不出自己这具身体的衰老，在对方的视线中，看不出岁月流逝所带来的怜悯，还是和当年一模一样的平静友好。

　　这样就好，鸦羽想，在真弓心中自己不是个老到没多少羽毛可以掉落的老鸟，而且真弓还是和当年一样。

　　“你知道在选拔之后，前任族长会去往何方吗？”鸦羽忽然问。

　　羽贺真弓这些年也增长了不少见识，只是稍作沉默，便回答道：“会进行最后一次飞行。”

　　羽族是风的种族，他们诞生于风，在死后也会回归风中。

　　在选拔出下一任族长之后，前任族长摘下维持生命和活力的发饰，然后独自逆风前往羽族的墓地。

　　那条风径很是凶险，身强力壮的羽族无法跨越，但偏偏没有挥动翅膀力气的老族长就能到达。

　　在那之后，就彻底从世界上消失，回归长河。

　　在百年前鸦羽继任的时候，那时候的老族长也是趁着所有人都不曾注意时乘风离开，只是和自己的亲卫告别。

　　而现在，羽贺真弓有所预感，是鸦羽离去的时候了。

　　曾经柔软蓬松的鸟团子身体逐渐冰冷，生机正从这具身体当中消逝，等不到第二天的正午。

　　“陪我在这里坐一下，和我聊聊你这些年的经历吧，真弓。”鸦羽请求。

①二林叄弍零棋似ba

　　羽贺真弓没有拒绝的理由。

　　尽管这百年中的经历，已经被风传递到了鸦羽的耳边，但她果然还是想要听羽贺真弓自己说。

　　二人在树桩上坐了一个晚上，一直到即将日出。

　　鸦羽站起身来，抖了抖羽毛上的露水，对羽贺真弓表达了感谢。

　　然后，向着日出的方向张开了翅膀。

　　在羽贺真弓的印象当中，鸦羽的飞行一直都是轻松而且优美的。但这一次，或许是因为太老了，鸦羽在空中艰难地拍打着翅膀，却还是找不回节奏。

　　她努力想要往前飞，身体却不是很听话，眼看着就要撞到山崖上。

　　忽然，滑翔伞打开的声音在身后响起。

　　她往下坠的身体被往上一提，猛地转弯，险之又险地躲开障碍。

　　原来是羽贺真弓一只手抓住了她背上的衣服，一只手稳稳把着稍作改造之后的滑翔翼，在空中惊险地兜了半圈。

　　“给我指路。”羽贺真弓说。

　　她将为友人送这最后一行。

　　经过这百年的历练，当年略显笨拙的小白也能够灵活而且游刃有余地穿过各式各样紊乱的风径。

　　她的白发在逐渐明亮的日光当中呈现出非人的美感，她的金眸温和又坚定，尽管纤细，身体却也蕴含着可靠的力量。

　　百年前，鸦羽救下了在这里胡乱兜圈找不到要领的羽贺真弓。

　　而现在，羽贺真弓要穿越这最为凶险的风径，将鸦羽送去安宁之地。

　　角色互换，鸦羽忽然笑出了声。

　　她的声音已经很虚弱了，但仍然爽朗。

　　“真是的，我才是飞行导师才对啊！”

　　羽贺真弓似乎也跟着露出了微笑，但再看，却仍然是平静而肃然的面容。

　　守护者的身体机能确实超乎寻常，在这百年当中羽贺真弓一刻也没有懈怠练习自己的飞行技术，还拜托工匠稍微改造了自己的滑翔伞，使其能够承载更大的重量，更坚韧，也滑翔得更远。

　　她将鸦羽拽上来，本来想要抱着对方飞过去的，但鸦羽怎么说都要自己飞，顶多让羽贺真弓辅助一下。

　　于是，就这么出发了。

　　鸦羽会给羽贺真弓指出方向，那方向铭刻在了羽族的灵魂当中，根本不会走错。

　　那是位于深谷最深处洞穴里的神庙。

　　羽贺真弓作为守护者，对这片空间里充斥着的能量再熟悉不过，在她和生命长河的意识签订契约时，她也感受到这般无限广阔的气息。

　　然而，羽族的墓地，她不能进去。

　　就算她是守护者，也无法进入这片强光后的区域。

　　看来只能送到这里了。

　　羽贺真弓想，看着鸦羽在这光芒前逐渐恢复最后的活力，羽毛似乎都重新镀上光泽。

　　好像所有的话语都在昨夜说完了，鸦羽安静地被光芒所吸引，缓步向着人生终点走去。

　　忽然之间，羽贺真弓开口，叫住了她：“等一下。”

　　鸦羽已经被强光笼罩，一半身体都被母亲怀抱一半温暖的光包围。

　　她刚一回头，就看到羽贺真弓轻轻扔过来一包什么东西，正好落在她的怀里。

　　羽贺真弓用一块上好的丝绸包着，现在散开一角，滚落几枚散发着柔和光芒的晶体。

　　鸦羽一愣。

　　羽贺真弓说：“星星碎片，我尽可能收集了，但是还差最后的一块。”

　　她看到其他羽族有佩戴在颈间的华丽颈饰，询问过，知道像是鸦羽这样的羽族其实很喜欢亮闪闪的宝石。

　　但是鸦羽是个孤儿，没有父母传下来的宝石，也因为一直在追星星所以没有多少积蓄，因此一直都没有给自己打造喜欢的颈饰。

　　本来以为当上族长之后，鸦羽会没那么拮据，但似乎是因为眼界很高，一直没找到合适的宝石。

　　羽贺真弓这百年间找到了十几枚星星碎片，但还差最后的一块。

　　“对不起。”她说。

　　就差一块，但是鸦羽已经没时间了。

正文 : 284.  捕猎

　　那是羽贺真弓最后一次见到鸦羽。

　　在成为守护者的漫长时光当中，她已然领教了寿命流逝速度不同而会带来如何的遗憾。她逐渐明白自己的奔跑速度和其他人都不相同，没有人能够陪伴自己直到最后。

　　但这并不意味着，羽贺真弓就能对离别习以为常。

　　她珍惜每一次的相遇，对永别亦是如此。

　　更别说，这一次为她留下的，将是笼罩她永恒生命的遗憾。

　　鸦羽走入那片光芒之后，羽贺真弓在原地站了两天，直到一场雨将她的全身打湿，这才如梦方醒。

　　等到雨停，羽贺真弓便离开了。

　　在这之后，在没有人指引的情况下，羽贺真弓再也没找到羽族墓地。

　　她仍然会每一百年都赶到狂风深谷旁观勇士选拔。

　　不知不觉当中，她感觉到自己造访这里的频率越来越高，但其实只是百年时光对她来说流逝得越来越快了。

　　渐渐的，这片大陆也在发生变化，直到狂风山谷在一场空前的地震当中几乎化为废墟，地形也发生了巨大变化，羽族打算另寻住处建造新的聚落。

　　羽贺真弓默默地看着这些不再认识她，也因为一次疫病而忘却勇士选拔传统，出现传承断代的羽族离开族地。

　　族长发饰也下落不明，据说是在地震的时候遗失，很有可能是落入了大地裂缝当中。

　　羽族逐渐在大陆上分散开来，只有很少的羽族仍然坚守在此，坚信先祖寄宿在这里的山中。

　　然后，就是灾厄的降临。

　　这里变成了地震频发区域，也没有了任何生机，羽贺真弓再也没有去过了。

　　她偶尔会想起来自己没有给鸦羽集齐的星星碎片，想起自己夹在日记本里的颈饰设计图，想到当年镶嵌到族长发饰上的一枚星之碎片。

　　如果自己可以再快一点，或许就能完成那件最后的礼物，就不会留下这般的遗憾了。

　　只差一点点。

　　-----------------

　　时间回到现在。

　　羽贺真弓的视线被张开的漆黑羽翼全数占据，她的胸口被抓挠得血肉模糊，肋骨也碎裂了一大半。

　　一爪子下来就把自己胸膛给打开了啊……不愧是……

　　自愈能力开始飞速运转，羽贺真弓也意识到了问题所在。

遛淋陾児⑶逝八拔是

　　奇怪，和谐规则为什么没起作用……？

　　一般来说，在这子供向世界当中，只要是暴露给这个世界的人们看到的内容，基本上都会被和谐成橙汁。

　　而祭典比赛有全方位覆盖的魔力摄像，而且还是全程直播……除非……

　　羽贺真弓有过好几次这样的经验，立刻反应了过来。

　　除非这里的摄像头已经被全部破坏掉了，没有其他人能看到。

　　看来刚才寺崎彩沙小姐没有能修好这里的魔力监控系统，原来是有敌人在破坏。

　　羽贺真弓虽说很想要担忧寺崎彩沙的安危，但现在还是先解决面前事态更重要些。

　　在短暂愣神的这瞬间，羽贺真弓已经被看着分外眼熟的敌人抓着拽离了地面。

　　漆黑的巨鸟眼眶猩红，身上每一片羽毛下都蒸出滚滚黑雾。羽贺真弓向来分不清楚羽族在变成鸟形态之后的样貌，但能看得到来者额心的白色羽毛。

　　鸦羽……？她的灵魂竟然没有一早就进入长河轮回……

　　这是被灾厄侵蚀的状态……？和先前所看到的不太一样……

　　羽贺真弓吃惊之余，身体已经被带离地面至少十来米。

　　被乌鸦当成猎物的感觉并不好受，更不要说鸦羽的爪子没轻没重，刺穿了她的锁骨，钉入胸腔，将刚修复好的内脏给抓得乱七八糟。

　　被死死卡着肋骨和锁骨，并且加速升上天空的感觉就好像是要把人给撕成好几片的吐司，羽贺真弓为了缓解这份痛楚，用力抓住了鸦羽的脚爪。

　　她的挣扎自然引起了捕猎者的注意，巨鸦眼中红光大盛，漆黑的喙张开，发出嘶哑的鸣叫。

　　而后，竟猛然俯冲，开始了空中过山车！

　　这对于一个脆弱的脏器被狠狠攥住的人来说，就好像是把身体放在离心机里，而内脏被固定在了捕猎者的爪中。

　　不仅仅是撕裂，还伴随着翻天覆地的眩晕和撕裂感，身体就像是被小孩子抓住乱甩的脆弱玩具，只需要多往地上和墙上甩两下就足够全身变成软趴趴的肉排。

　　乌鸦本身就是狩猎智商很高的鸟类，更别说羽族本身就具备和人类一致的智力，就算是在失去理智的情况下，都会本能地发起难以抵抗的攻势。

　　羽贺真弓本想要挣脱，却忽然意识到一点。

　　——巢穴。

　　明明能够和她在原地战斗之后再啄食她的血肉，却要将她带到空中并且往着一个方向飞去。

　　这是想要捕猎之后将猎物带回巢穴么……

　　这里是第二场比赛的场地，除开羽贺真弓这个表面上的普通人之外，可是还有其他怪人的。

　　羽族不会随意做出袭击人的行径，但明显面前的鸦羽已经丧失了理智，目前只保留作为动物的一部分本能。

　　羽贺真弓想要挣脱固然简单而且轻松，但这样的话，就找不到巢穴所在了。

　　不知道其他怪人是不是也受到了袭击，而且说不定寺崎彩沙小姐也在。

　　在这样的情况下，羽贺真弓没有选择第一时间对鸦羽发起攻击，而是假意顺从。

　　她有必要找到鸦羽的巢穴所在。

　　羽贺真弓降低自身的自愈速度，将身体损伤压制在不会露出破绽的程度，让鸦羽感觉她已经奄奄一息。

　　就这么压抑着呼吸，营造断断续续喘息的虚弱感，她被顺利带回了位于第二场比赛场地中央的石柱顶端。

　　……等等，这里什么时候有石柱的？！

　　在宣读比赛规则的时候不是说是传送阵吗？

②揪玲污⒊坝弃易③

　　靠近了之后，羽贺真弓才在紊乱的风之结界当中窥见了已经被改造的场地出口的真容。

　　鸦羽振翅飞到顶端，石柱顶部下陷形成天然的巢穴，羽贺真弓就被当成死去的猎物抛了进去。

　　她闭着眼睛继续装成尸体，想要等到鸦羽离开之后爬起来探查。

　　但对方并没有离开，而是收敛翅膀之后走上来，巨大的喙推着她翻了一面。

　　现在是柔软的腹部朝上，里面藏着多汁柔嫩的内脏。

正文 : 285.  只是叫着她的名字

　　羽族和人类一样，是杂食性。

　　味觉在大部分情况和人类是相同的，舌尖的味蕾能够尝出来酸甜苦辣咸五种味道。

　　不过，也会偏好鸟类所喜欢吃的食物。

　　比如说昆虫。

　　昆虫是羽族全体都会喜欢吃的东西，但真的要细分的话，不同分支的羽族也会具备不同的饮食偏好。

　　比如说鸦羽这样外形更接近乌鸦的羽族，就有食腐的习性。

　　这样的习性在清醒的时候，会因为出于卫生、健康和保持口气清新的考虑，被鸦之一脉的理智扼杀。

　　但在理智全无的情况下，鸦羽终究还是会对羽贺真弓的内脏感兴趣。

　　并非身上比较大块的肌肉部分，而是对于肉食者而言更具备诱惑力，带着特殊香气而且也更为柔软，更容易入口的内脏。

　　羽贺真弓闭着眼睛，黑发被血濡湿紧紧贴在脸上，遮住大半张脸。她的脸色因为失血过多而苍白，胸腹的衣物已经被抓烂，露出血肉模糊的胸膛。

　　在被打开的胸腔当中，隐约还能看到心脏在虚弱跳动，还有破损严重的脏器。

　　不过脸倒是没怎么受伤，苍白的唇看起来柔软美味，脖颈的线条也分外脆弱。

　　像是被咬了一口，漏出馅料的大福，格外刺激食欲。

　　鸦羽空洞的眼眸中倒映着这一切，却只嗅到了血肉的香气，这使得她饥肠辘辘。

　　从鸟型化为更为接近人类的形态，她凑近这只不知为何忽然停下挣扎的美味猎物，爪子按着向外打开的肋骨，俯下身来。

　　啄食。

　　“唔……！”羽贺真弓发出很轻的闷哼，鸦羽的脑袋都要探进她的胸腹。

　　说实话，忽略掉疼痛的话，感觉有点怪异的瘙痒。

迩酒陵武氵巴妻一③

　　身体被一点点啄食掏空……有点奇怪。

　　再吃一点进去……然后引爆。

捂异⑺VIII坝磷弃琉吆

　　而且鸦羽的羽毛会蹭到里边，又痛又痒，她咬牙忍耐这种微妙感觉，却又有冷冰冰的石头丁零当啷地撞了几下。

　　羽贺真弓猛然睁眼，视野当中，鸦羽戴着一副残缺的颈饰，半个身子都已经被血浸湿。

　　灿金色的瞳孔在这瞬间点燃，黑发褪去颜色，羽贺真弓恢复成守护者的姿态，刚想要一脚踹开鸦羽然后引爆对方已经吞进去的血肉。

　　……等一下。

　　没吞进去？

　　她能够感应到，那些东西鸦羽只是含在嘴里，没有吃下去。

　　羽贺真弓想不明白。

　　已经带回巢穴了，为什么不把猎物赶紧吃掉，而是先……

　　……啊。

　　羽贺真弓意识到了什么，这个巢穴似乎除了她之外就没有其他人，那么……

　　她愣神的片刻，鸦羽坚硬的喙已经悬在了她的面前。

　　身上仍然滚着浓浓黑雾，但在看到羽贺真弓露出漂亮灿金色眼瞳的时候，鸦羽的眼里似乎闪过模糊的喜悦。

　　确切而言，是眷恋。

　　下一秒，羽贺真弓坚守的牙关被尖利的喙打开，她感觉自己的下巴都已经脱臼，带着浓郁血腥味的、不久之前还属于她自己的东西，呈现半流食状态，灌了进来。

　　……灌了进来？！

　　……这家伙不会把自己当成幼鸟了吧？！

　　找到了猎物，然后优先喂食幼鸟……？

　　浓郁粘稠的血腥气顺着食道下滑，羽贺真弓生理性的反胃想要呕吐。她想要挣扎，但是鸦羽爆发出的力量让她都大吃一惊。

　　恍惚间，一口鲜食下肚，按着羽贺真弓的爪子也松开。

　　因为被黑雾笼罩而更大了一圈的鸟儿，欢喜地蹭着她的脸颊，发出满足的咕声：“真弓……真弓……吃……”

　　尽管神志不清，自己也饥肠辘辘，但还是把找来的第一口食物留给了一直以来惦记着的友人。

　　羽贺真弓看到鸦羽脖颈上的颈饰，发现那其实不是正常状态打造的饰品。

　　而是勒进皮肤、肌肉里的铁丝，上边绑了几颗很眼熟的星星碎片。

　　现在，正往下滴着血，不知道那是自己的，还是鸦羽的。

　　羽贺真弓沉默片刻，巨鸦已经将她拢到怀抱里 ，她整个人几乎都要被羽毛埋起来，那血气淋漓的“颈饰”就在她手边。

　　而鸦羽在认出她之后，万分愉快，甚至将脖颈都凑到她的脸边，闭着眼睛开始蹭她。

　　“……”羽贺真弓的下巴复位，甚至嘴边还挂着一长条。

　　她也张开自己的双臂，看上去像是在拥抱鸦羽。

　　实际上，那双手已经摸到了缠绕在鸦羽脖子上的铁丝，抓住。

　　——然后，用力收紧。

　　“……！！”鸦羽想要张嘴大叫，但守护者绞紧了她的脖子，让她的叫声被卡在喉咙里，支离破碎。

　　血红的鸟瞳难以置信地望着已然易位，骑坐在她上边，如今正面无表情地勒住她的守护者。

　　“真……真弓……”鸦羽断断续续呼唤着友人的名字，那声音艰难地从喉咙里挤出来，“……真……”

　　羽贺真弓眼中染上一丝厉色，她不会是在这种时候因为一两句话就松手的人，咬着牙继续收紧这致命的铁丝。

　　那双明亮的眼眸如今染上残酷的光，已然不复潜意识当中的温暖，冰冷又悲悯。

　　可是真奇怪啊，摆出了这样冷硬的表情，却有水光呢。

　　羽贺真弓垂眸，喉咙因为刚才被喙重击过，也说不出什么话。

　　她本来想要按住挣扎的鸦羽，但对方没有挣扎，只是静静地看着她，一声又一声地叫她的名字。

　　说实话，声音也很难听，远没有记忆当中的悦耳。

　　而且声音很小，非常非常小，越来越小。

　　可是带着别样的满足，让羽贺真弓所无法理解的满足。

　　渐渐的，鸟儿没了声音。

　　羽贺真弓轻轻喘着气，手在抓紧铁丝的同时也被过分锋利的边缘给深深勒了进去，已经陷入了肉里。

　　她松开已经血肉模糊的手，看着黑雾从鸦羽的身上消散，脑子还是乱糟糟的。

　　羽贺真弓身上的伤口已经愈合完毕，她轻喘着直起腰来，愣愣盯着已经没了声息的鸦羽。

　　半晌，脑子像是被猛锤了一下，羽贺真弓连忙摸上被她勒紧的铁丝，想要解开铁丝的手慌乱又颤抖。

正文 : 286.  鸦鸦听不懂你在说什么

　　鸦羽做了一个无比漫长的梦。

　　在梦里，她偷偷藏在风中，跟在羽贺真弓的身后，看着对方走过难以计数的时光。

　　那实在是太漫长，太艰辛，怎么也望不到头。

　　是鸦羽生时所无法想象的内容，却也是羽贺真弓的人生。

　　她获得了永恒陪伴对方的机会，一直到世界尽头都能够悄悄地拂过对方的脸颊。她本以为自己能够一直注视着羽贺真弓，直到一切的终局。

　　事实确实如此，鸦羽直到世界毁灭的半年之前，都在拼命托举着羽贺真弓。

　　但到最后，什么都没有了。

　　甚至包括她这样天地间的风，也被冻结在了灾厄之中。

　　她的灵魂浑浑噩噩，不知道漂泊了多久，以至于被巫师挖出来的时候，还有点不知所措。

　　“啧，被轻度侵蚀了么……”白发红瞳的巫师嘟囔，“这我可没办法解决……喂，听得到我说话吗？”

　　鸦羽茫然地睁着眼睛，身体被从污泥当中拖出，却仍然浑身脏污。

　　巫师捧着她的脸，强调道：“你要去找背负火种的那个人，记住，你要找到羽贺真弓。”

　　羽贺……真弓。

　　羽族空洞的眼睛似乎开始聚焦，巫师意识到她是对羽贺真弓这个名字起了反应，有点高兴又不是滋味：“你也认识她，对不对？记住，你要飞到她身边，把你的灵魂带到她身边。”

　　“……”

　　“走吧，往有亮光的地方飞，这里不是你应该久待的地方。”巫师说。

　　“……”

　　“我？我还忙得要死……必须要尽快把所有还能用的家伙挖出来。”巫师说，身形明显已经虚幻了许多，“你帮不上忙，快滚。”

　　在那之后，鸦羽就张开了翅膀。

　　巫师的身影越来越渺小，最后消失在了视线当中。

　　-----------------

　　亮光。

侕零（八）捂邻酒san流疚

　　尽管紧闭着眼皮，却仍然能够“看”到光就在眼前。

　　鸦羽猛然睁开眼睛，头顶上是未曾见过的建筑天花板。

　　这里是……

　　鸦羽想要坐起身来，却发觉自己的身体有点奇怪。

　　等、等等，这是怎么回事……？

　　怎么缩水了这么多？！

　　原本一米四这般高，在被灾厄侵蚀之后体型直逼两米多的鸦羽，此刻发觉对比起周围的事物，自己看起来也就巴掌大。

　　自己好像正躺在奇怪的台子上，而不是吊床上。

　　“醒了？”忽然，一张陌生的脸闯入了鸦羽的视线。

　　变成巴掌大小乌鸦的鸦羽吓一大跳，差点炸毛：“呱？！”

　　那是个漂亮的年轻人类女性，眼神疲倦，穿着白大褂，正目不转睛地观察鸦羽的身体状态。

　　“在被侵蚀的肉体毁灭之后，借助火种的力量重新捏造了肉身么……”寺崎彩沙摸着下巴，看着台子上没搞明白的鸦羽，“为了契合这个世界的规则所以变成了类似于宝石兽的生物，使用的材料是……”

　　鸦羽意识到面前的人没有恶意，歪着脑袋听对方小声分析她现在的情况。

　　“呱？”你说慢点啦，鸦鸦没听懂……

　　鸦羽的眼里已经开始转圈圈，她什么情况都没搞清楚。

　　寺崎彩沙意识到鸦羽应该还没适应新身体小小的脑仁，思考有点过载，连忙道：“抱歉，还是让羽贺给你说明情况吧。”

　　羽贺……？

　　哦哦，真弓！

　　反应都慢了一拍，鸦羽探头。

　　看到在寺崎彩沙掀开的病床帘子后面，黑发黑眸的羽贺真弓正默默地站在那里，眼睛一眨不眨地看着自己。

　　真弓！

　　鸦羽高兴地扑扇翅膀，一头扎进羽贺真弓怀里。

　　“呱！”想死你了……

　　小乌鸦黏黏糊糊地钻到羽贺真弓的衣领里撒娇，本来还想打几个滚，但钻到一半，鸦羽感觉羽贺真弓的心情好像不是很好。

　　她从领口探个脑袋出来：“呱？”怎么不开心鸦？

　　羽贺真弓：“……”

　　算了。

　　她将鸦羽不安分的脑袋按下去，起身就想要告辞：“感谢您的帮助，寺崎小姐。”

　　经过墨格拉涅和乌尔扎娜她们之后，羽贺真弓对如何解决灾厄侵蚀这件事也稍微有了点认知。

　　简单来说就是“破而后立”。

　　所以，在那个时候，她才能如此迅速地做出将鸦羽杀死的选择。

　　这选择固然理智，但在执行过程中对羽贺真弓的冲击力可不是一般的大。

　　她本来以为自己已经习惯，在拽住铁丝的时候也在心中默念了长痛不如短痛、鸦羽不可能一直这么下去。

　　但真的勒死了鸦羽，看着友人的生命在自己手中一点点流逝，羽贺真弓后知后觉想起来，在整个过程当中，鸦羽认出是自己之后便没有再挣扎时……

　　羽贺真弓不知道应当如何描述自己的心情。

　　她立刻解开了鸦羽脖颈上的铁丝，其实也只是下意识觉得这样的凶器不能留在鸦羽的身上。

　　接下来就是想办法使用火种，将被灾厄侵蚀的灵魂从这具身体内引出，然后……

　　羽贺真弓也不知道具体如何操作，在她杀死鸦羽之后，灵魂就储存到了火种内，但接下来要怎么做，对她来说还是空白一片。

　　好在，这个时候寺崎彩沙出现了。

　　一开始就为了躲避鸦羽的袭击而使用魔法躲在角落里的寺崎彩沙，在看到这边的争斗结束之后，就上前来查看情况。

　　寺崎彩沙不愧是本世界奇迹市魔法侧救火大队队长，帮着羽贺真弓将鸦羽转移到自己的工坊，也就是魔法诊所，并且协助完成了重塑鸦羽身体的工作。

　　鸦羽缩在羽贺真弓衣服里，小小的身躯比想象当中的还要温暖，就算是用冰冷的星之碎片制作的身体，也带有毛茸茸的触感。

　　和寻常的宝石兽不一样。

　　两个小时前还温和地叫着自己名字，看着自己眼睛慢慢死去的朋友，如今化为了掌心一只小乌鸦。

　　仍然脆弱，仍然对自己毫无保留地信赖。

　　羽贺真弓努力牵动嘴角，却仍然无法露出微笑。

　　寺崎彩沙似乎是看出了羽贺真弓的沮丧，叫住准备离开的她：“等一下。”

　　“……”羽贺真弓停下来，疑惑地望着医生小姐。

　　“你的手，包扎一下吧。”寺崎彩沙指了指羽贺真弓仍然在往下滴血的左手。

　　羽贺真弓下意识抬起手来，愕然发现本应该愈合的伤口却仍然深可见骨，血还没止住。

　　她刚才没有发觉，或许是因为自责的情绪，伤口一直遏制愈合。

　　PS：虽然知道能复活，而且不杀不行，但真弓还是被鸦鸦的信任给破了一点防）

　　如果鸦鸦是从头到尾都挣扎的那种，真弓还不会有太多感觉。主要是一边叫着名字一边停止呼吸还是有点……

正文 : 287.  魔法自由人羽贺真弓

　　偶尔也会有自愈能力没那么听话的时候。

　　羽贺真弓对自身肉体的疼痛比较钝感，毕竟伤口会迅速自主愈合。像是现在这样的情况，其实是情绪不够稳定而导致潜意识将伤口保留了下来。

　　这算是什么？自我惩罚？

　　寺崎彩沙不做过多评价，这种精神上的问题还是让羽贺真弓自己消化比较好。

　　她又不是心理医生。

　　-----------------

　　对羽贺真弓而言，包扎伤口的感觉的确很陌生。

　　她揣着包好的右手回到在怪诞市暂时租住的房子，刚一打开门，就看到满屋子的人。

　　远野瞳、高条百合、有栖朱里、衫山里华、 墨格拉涅、乌尔扎娜前辈和浮云前辈……名字列出来都感觉屋内全是人。

　　羽贺真弓站在玄关：“……”

　　这群人在干什么，开趴吗。

　　衫山里华高高兴兴：“真弓，我听彩沙说有新的宝石兽诞生喔！”

　　破案了。

　　除开固定跟着羽贺真弓的守护者和鱼头小姐，其他人都是来凑热闹的。

　　因为第二场捉迷藏比赛的场地被鸦羽给破坏了，不能顺利直播，加上场地正中间的地形已经被升起的石柱破坏，所以赛事方紧急叫停了比赛。

　　在场地修缮完毕之前，祭典会先调整赛事日程。

　　所以，本来安排在今天进行的捉迷藏比赛会往后延迟，将原本的第三场比赛改成第二场。

　　今天就这么空了出来，明天才会继续比赛，所以这些家伙才这么有空闲钻到羽贺真弓的租房里聚会。

　　主要是想看新伙伴啦。

　　比起性格稍微有点过分拟人的墨格拉涅，新伙伴鸦羽要更友善不少，而且很可爱。

　　巴掌大的小乌鸦歪着脑袋从臭脸羽贺真弓的衣领处钻出来：“呱？”

　　这是……欢迎派对？

　　远野瞳“砰”一下拉开礼炮，笑道：“是欢迎派对哦！”

　　因为新的身体是星之碎片制作的宝石兽，基本原理和魔法少女们的变身伙伴别无二致，所以小乌鸦的话大家伙都能听懂。

　　相当于自由麦心灵通讯。

　　鸦羽也是个有点人来疯的，看到有这么多人，刚复活本来就不怎么清楚的小脑袋一下子就迷糊了。

　　尤其是看到礼炮拉开之后落下的亮闪闪碎纸，整只鸟都兴奋了起来，从羽贺真弓胸前弹射起步，张嘴就去啄那些闪亮亮的亮片。

　　这是什么？好有趣，啄一下。

　　哦，是亮片。

　　这是什么？好有趣，啄一下。

　　哦，这是魔法少女变身用的宝石兽发卡。

　　——“疼疼疼……远野！不要让她啄我啊！”远野瞳的宝石兽莱恩惊醒，发出惊恐的声音。

　　鸦羽看这房间的所有东西都很新鲜。

　　和被羽贺真弓打败之前，有一段清醒活动时间的墨格拉涅不同，鸦羽在一开始就被送到了距离羽贺真弓最近的地方。

　　也就是说，除了那个比赛用的魔法空间，鸦羽根本就没有去过其他地方。

　　而且比起水妖，羽族对新鲜事物的好奇心也更重。来到这样一个和先前很不一样的地方，身边还有带来安全感的羽贺真弓，鸦羽顿时兴奋起来。

　　这里看看那里啄啄……哦！还有个亮闪闪的水晶水妖脑袋！

　　鸦羽飞到墨格拉涅面前，落在她头发上，两只小爪子在上边蹦蹦跶跶：“嘎……”

　　是按照水族样貌制作的饰品？亮亮的好喜欢。

　　墨格拉涅恼怒：“喂！别在别人的头上随便踩来踩去，很没礼貌耶！”

　　“呱？！”是活的？！

　　鸦羽吓一大跳，但是觉得怪好玩的，又蹦跶了两下。

　　嘻嘻，这水妖踩一下怒一下，好好玩。

　　墨格拉涅顿时大怒，本来就看这家伙不是很顺眼，直接伸出头发去抓鸟。

　　鸦羽要比只剩下一个脑袋的水妖灵活多了，在空中辗转腾挪，轻轻松松躲开墨格拉涅抓狂的头发。

　　羽贺真弓：……唉。

　　感觉家里奇怪的宠物越来越多了。

　　但不得不说，这两位这样自然地耍宝，处境又如此相似——都是被羽贺真弓杀死之后转变成现在这般模样的——这让她心中承载着负罪感相当沉重的部分消融了些许。

　　“说起来，真弓。”衫山里华和羽贺真弓一起看了一会儿宠物打架，想起来点事情，“你来怪诞市，是为了灵脉开采权的事情么？”

　　“我来找人，她或许在这座城市的灵脉深处。”羽贺真弓说。

　　在回来的路上，她已经从鸦羽口中得知了拉妮娅的大概位置。

　　在还残留着灾厄残骸，还有大部分未消化灵魂的位置。

　　灾厄的本体……确切地说应该是羽贺真弓所见到的灾厄的本体，已经能够确定被解决掉了。

　　灾厄其实具备一定的智力，虽说可能不是很聪明，但的确有，而且这样的思考能力使得祂将还未消化完毕的灵魂藏在了这个世界的某个地方。

　　按照子供向世界的结构，能够将这些东西藏起来而不会被轻易发现的地方，绝对不在人们所能够看得到的表层。

　　羽贺真弓不知道拉妮娅到底做了什么决定，但从鸦羽的记忆来看，对方的灵魂明显正在迅速衰弱。

　　她必须尽快找到拉妮娅。

　　奇迹市的灵脉有衫山里华在巡视管理，里世界也刚刚去过，羽贺真弓能够确定拉妮娅不在那边。

　　所以，接下来就是要去怪诞市的灵脉当中寻找。

　　每座城市的灵脉入口都不太一样，想要进入怪诞市的灵脉，不能使用奇迹市的门票。

　　羽贺真弓现在迫切地需要赢下比赛的胜利，这样才能够进入灵脉。

　　“这可不容易。”衫山里华说，“你要面对的是这座城市的所有怪人，而且，作为奇迹市魔法能力者的我们也帮不上忙。”

　　为了防止开采权落到其他城市的魔法能力者手里，其实祭典比赛是禁止有归属势力的魔法能力者参加的。

　　比如说奇迹市的两位现任魔法少女，以及曾经当过奇迹市魔法少女的衫山里华和寺崎彩沙，包括那边的怪人，都不能在还未改变阵营的时候参加比赛。

　　不过，羽贺真弓就不会受到这种规则的限制。

　　自从来到这个世界，她一直都是魔法阵营中的自由人。

正文 : 288. 飞行比赛

　　羽贺真弓一直是魔法阵营当中的自由人。

　　定位既是怪人，现在又拥有了宝石兽，在一部分人眼中更是神秘的魔法少女。

　　虽然被绝望怪人的位置选择了，但她并不像是其他怪人那样要依赖人类所产生的情绪为生，也尝不到所谓的绝望的味道。

　　虽然和魔法少女们混在一起，却不会实质性的魔法，宝石兽也是为了让好友有能够自由活动的身体而临时制作的……那星之碎片根本没有储存和转化魔力的功能。

　　加上她实际外来人的身份，虽然经常居住地是奇迹市，却也没有被划分到奇迹市的阵营里。

　　所以才能够这么大大咧咧地参与怪诞市的祭典。

　　如果她有阵营的话，想要参加比赛的确没那么简单，至少要把灵脉户口迁到这边来吧。

　　衫山里华向羽贺真弓解释完这一切，说：“先不说小瞳她们现在是评委，就算是我和彩沙，也不能帮你太多。”

　　她名义上还是奇迹市的魔法少女负责人，寺崎彩沙亦是如此。

　　“不过，以你的能力，什么比赛都不在话下吧。”衫山里华说，“只要不是使用魔法的比赛。”

　　衫山里华对羽贺真弓的能力很是信任，不过这样的真弓也有着魔法方面的短板。

　　无法自主产生魔力的羽贺真弓，想要在主要比拼魔法的比赛当中胜利，那可以说是不可能的事情。

　　除非一边比赛一边和小瞳舌吻个三十分钟啦，哈哈。

　　魔法比赛真弓无法获胜，但其他比赛绝对能够随随便便拿下。

　　如此想着的衫山里华，低估了自己乌鸦嘴的能力。

　　-----------------

　　“……什么，第三场比赛是飞行比赛？！”衫山里华猛锤桌面，“黑幕！这绝对的黑幕！”

　　羽贺真弓可是不会使用魔法飞行的，这第三场比赛直接上魔法飞行道具赛是怎么回事啊？

　　来通知第三场比赛规则的负责人擦着汗，面对参赛选手羽贺真弓的监护人，心虚解释：“我们的赛制全靠抽签，这不知道是谁放进去的……”

　　主要，想要争夺灵脉开采权的话，不会使用魔法你去争什么。

　　往年其实也不会考虑到参赛选手不会使用魔法这件事，因为怪人对抗比赛的强度问题，基本上不会有普通人会来报名这种比赛。

　　除了羽贺真弓。

　　今年本就只有羽贺真弓一个例外，她报名的时候那个赛制抽签桶已经制作完毕，内容已经无法更改……

　　最倒霉的地方在于，像是魔法飞行道具赛这种对魔法有那么一点点入门要求的比赛机制，仅仅占据全部签的百分之一。

　　也就是说，纯属倒霉。

　　啊不对，还有可能是衫山里华的乌鸦嘴。

　　在这个世界，越是受到灵脉眷顾的魔法能力者，就越是有可能获得某些方面的“优待”。

　　比如说心想事成，也比如说偶尔的乌鸦嘴。

　　说出口、或者在心中出现的念头，都很有可能成真。

　　衫山里华反应过来这茬，就差没给羽贺真弓下跪道歉了。

　　羽贺真弓倒是不觉得有什么问题，在负责人离开之后，她说：“既然是道具赛，有对抗的部分，那么也不一定要求速度。”

　　衫山里华：……

　　她没想到，羽贺真弓的思维有这么直接。

　　这句话稍微理解一下就是：“虽然他们可以用魔法飞得很快，但比赛规则不禁止选手之间互相攻击，那么直接把所有人击坠，就能赢了。”

　　不、不是……比赛不是排他性这么强的事情啊……

　　欸，好像的确也是。

　　衫山里华意识到羽贺真弓的解决方法的确是目前为止的最佳思路，就更为一言难尽了。

　　这场比赛的规则对羽贺真弓来说不公平，想赢下来的话就必须另辟蹊径。

　　她显然不知道，对于能听得到怪人们心灵通讯自由麦的羽贺真弓而言，大部分比赛都没那么公平。

　　寺崎彩沙倒是有不同意见，她懒洋洋说：“不太可能。”

　　这场比赛是道具赛，就只能使用规则内的道具。因为比赛主体还是魔法飞行的竞速，道具威力的设置就会有所欠缺。

　　简而言之，很难做到使用道具将所有人给淘汰。

　　首先，必须依赖滑翔伞才能滞空的羽贺真弓，就无法在没有大风的天气追赶上其他人的飞行速度。

　　不，就算有风，再大的风也无法追赶上一个魔法初学者的飞行速度。

　　魔法飞行是所有魔法能力者的必修课，无论是怪人还是魔法少女，在刚刚学会控制自身魔力的时候都必须学习如何飞行。

　　大家谁都不是第一次飞，这种移动方式的速度轻轻松松就能超过任何交通工具。

　　道具大部分都会放置在赛道中间，比拼速度的话，羽贺真弓根本就没有在其他人之前拿到的可能性。

　　光是飞行速度这一项就足够把目前的方案全部否决了。

　　羽贺真弓听到这里，不由得放弃自己用自爆弹射起步、不，直接发射到比赛终点的备用方案。

　　毕竟赛道不是直线，中间也有不少障碍物，要是自己真的要这么做还要计算好轨道。

　　速度比不上，也无法就这么发射到终点，难道就没有办法了吗？

　　衫山里华皱着脸思考，明显被这个问题困扰住了。

　　难道真的只能在每一次上场之前都努力补魔了吗？

　　这比赛怎么就变成小情侣的调情了……

　　羽贺真弓：……

　　羽贺真弓：……不要乱讲。

　　就算是羽贺真弓，也觉得这种事情有点太羞耻了。

　　虽然远野瞳听了有点跃跃欲试就是了。

　　这个年纪的少女，在尝过那滋味之后多少就有点食髓知味。但本应该对这件事更热切的龙属性羽贺真弓很会克制，因而远野瞳很难找到机会。

　　羽贺真弓发觉了远野瞳的蠢蠢欲动，严词拒绝：“不。”

　　“……哦。”远野瞳眼神飘忽着离开了。

　　可恶，被真弓拒绝了。

　　也就在此时，本来在和墨格拉涅抢着吃选手准备室小零食的鸦羽，忽然歪着脑袋：“呱？”

　　她举起一边翅膀。

　　飞行，这个她在行啊！

　　PS：天气好热……大早上就被家里的臭狗吵醒，起来写了一章。

正文 : 289.  狂暴偷吃！

　　“由于场地因素，第二场捉迷藏比赛中止，暂定延迟到第三场的魔法飞行比赛之后。”工作人员对面前的羽贺真弓说。

　　工作怪人的脸上有着拼图一样的纹路，仔细看整张脸都是拼图变成，明显是怪人。

　　因为是天生就会使用魔法的怪人，所以工作人员在看向羽贺真弓的时候，眼中就带着些许可惜。

　　毕竟面前的人类想要在怪人比赛当中获胜，又不巧撞上了这样的赛制，实在是太可惜了。

　　只能说是运气不好。

　　不过，因为面前的人类不会魔法，也就允许她使用辅助飞行的道具。

　　无论是现代科技还是魔法侧的道具，只要能够飞起来都能使用。

　　如果是一般的人类，是无法在从赛制宣布到比赛正式开始的这段时间内找到飞行装备的。

　　不过考虑到面前的人类认识魔法少女深红，说不定也会有珍贵的魔法道具。

　　总而言之，工作人员的话带到了，他在告知了羽贺真弓比赛时间之后，就准备直接离开。

　　忽然，羽贺真弓叫住了他：“请稍等。”

　　“请问您还有什么疑问？”

　　“……我的确有魔法道具，麻烦你看一下这能不能直接使用。”羽贺真弓说。

　　-----------------

　　很快来到比赛开始的时间。

　　评委席上，魔法少女天蓝有点心虚地缩在一边。

　　就是她手臭抽到了少数的魔法性质比赛，现在全场参赛选手里就只有羽贺真弓一个不会魔法的，想到自己痛击了朋友，魔法少女天蓝就有点忐忑。

　　朋友……好吧，现在还没说过几句话，但怎么说也算是熟人了，自己这手气确实不是很地道。

　　尤其是在受过对方救命之恩的情况下。

　　唉，唉。

　　在看到魔法少女深红走过来之后，魔法少女天蓝眼前一亮。前者坐在她身边，魔法少女天蓝便赶紧压低了声音：“这场比赛你有给她道具吗？”

　　“我是评委，这样做不太好……”魔法少女深红说，“不过真弓她自己有办法！”

　　“那个……”羽贺真弓的办法就是滑翔伞吗？

　　魔法少女天蓝不觉得那个滑翔伞能够战胜其他参赛选手。

　　虽然怪人当中也有因为魔力量之类的理由，飞得不是很快的，但那是少数。

　　别的城市不知道，怪诞市的怪人飞行速度那是是一个比一个快。

　　毕竟逃跑就靠飞行。

　　而羽贺真弓的滑翔伞……她也是见过的。

　　虽然因为异界材料的加持而飞得很快，但那也只是正常速度，和魔法这种不讲道理的东西相比略显无力。

　　速度比赛很危险啊……！

　　不过，明明关系更深厚的魔法少女深红却显得很是平静。

　　似乎是知道这场比赛，羽贺真弓有很大的胜算。

　　是无条件的信任？

　　不，与其说是对羽贺真弓的信任，不如说，是已经知道了羽贺真弓有什么压箱底的杀手锏，所以看上去完全是胸有成竹的样子？！

　　脸上写满了志在必得啊这家伙，真的很好懂。

　　魔法少女鸢尾在旁边听到了二人之间的对话，也对羽贺真弓的撒手锏好奇起来，探着脑袋往下看。

　　啊，真弓同学今天……看起来有一点不一样。

　　魔法少女鸢尾注意到羽贺真弓的肩膀上站着一只从未见过的小乌鸦，小乌鸦的额前有一抹白色。

　　难道那就是真弓同学的胜利法宝？

　　意识到这一点，她对那只小鸟的兴趣更浓。

　　“深红，既然那只小家伙能够和羽贺选手一起站在赛场上，那就意味着，那孩子是【道具】吧？而且还是符合赛制标准的。”魔法少女鸢尾很是好奇，忍不住扭头想着魔法少女深红求证。

　　魔法少女深红笑着说明：“那孩子叫【鸦羽】，是新诞生的宝石兽。”

　　“欸？但是我没有感觉到魔法的波动……”

　　“所以是独属于真弓的伙伴，关于这一点，我也很嫉妒！”魔法少女深红说着嫉妒，脸上的表情却是明朗清爽的。

　　毕竟比起鸦羽，自己还要先一步届到了，这一点就足够她满足。

　　而且，宝石兽的话……

　　魔法少女深红微微挑眉，自从知道鸦羽要以羽贺真弓的宝石兽的身份参加比赛，她就格外期待起来。

　　如果单纯只是用风之力在空中推动羽贺真弓前进，那自然算不上是【道具】，更容易被判定成为合作的独立参赛者。

　　想要不违背比赛规则，那就必须将鸦羽作为宝石兽的功能发挥出来才是。

　　因为是按照魔法少女们的契约伙伴宝石兽而捏造的新身体，所以鸦羽也拥有宝石兽的一系列功能。除了不能辅助羽贺真弓使用魔法，其他的能力基本都有。

　　这也就是说……

　　魔法少女深红的眼神骤然锐利。

　　羽贺真弓即将拥有新皮肤！

　　和先前的守护者套装、黑龙装一样，在特殊场景下会更换的功能性服饰！

　　这一次的飞行装，会是什么模样呢！

　　魔法少女深红已经万分期待，只等比赛一开始，她拜托寺崎彩沙小姐使用魔力摄像头狂暴拍照！

　　注意到远处投来的炙热视线，羽贺真弓如芒在背。

　　倒是肩膀上的鸦羽完全没有紧张感，还在从羽贺真弓的背包里掏小零食出来吃。

　　在变成羽贺真弓的专有宝石兽之后，鸦羽也有了一部分打开羽贺真弓背包的权限，但仅限于属于宠物的那部分空间。

　　不过这也很不错了，她在里面发现了很多以前就爱吃的零嘴，总趁着羽贺真弓不注意偷一点出来狂吃。

　　羽贺真弓有点担心她上火，毕竟基本上都是坚果类的。不过鸦羽表示，她现在是宝石兽而不是活物，因而不会受到身体层次的困扰。

　　羽贺真弓倒也不是不知道，但因为刚掐死鸦羽不久的心中不安，也不会怎么阻止她像是老鼠一样疯狂偷自己背包的东西吃。

　　但是比赛就要开始了，还是先不要吃这么多零嘴吧。

　　“鸦羽，比赛还有三分钟就开始了，先把吃的收起来吧。”羽贺真弓说。

　　鸦羽从善如流：“哦！做好起飞准备！”

　　她的鸟爪把磕开的瓜子往羽贺真弓的领口塞，随后抖开翅膀，蓄势待发。

　　光芒一闪而过。

正文 : 290.  鸦羽形态

　　漆黑的羽毛飘落，却在接触到地面的时候消散。

　　刺眼的光芒渐渐消退，出现在众人面前的，俨然是已经准备好飞行形态的羽贺真弓。

　　巨大的、足够将羽贺真弓整个人包裹在内的一双漆黑羽翼在身后展开，原本身着超土黑龙T恤的羽贺真弓此刻已经换了一身装扮，以漆黑狩衣的形象出现在众人面前。

　　狩衣宽大垂下的袖口做了羽翼纹路的设计，眼睛被白色布条挡住。本来比较短的黑发稍微长长了些，发尾用红色的发绳在脑后扎了小辫，狂风吹开遮挡额前的刘海，灿金色的头饰华美之余，又为少女原本精致帅气的面容增添贵气。

　　用于飞行的姿态，融合了鸦羽的鸟类特征和羽贺真弓出生地的传统风格，背后的双翼明显不是摆设。

　　“那是……”魔法少女天蓝仔细感知着空气中魔力的流动走向，只感觉到难以置信，“没有魔力的宝石兽？！”

　　她本来以为是宝石兽为羽贺真弓穿上了魔法礼装，但观察之后发现，这还是和魔法少女与宝石兽的模式不一样的。

　　魔法少女、包括怪人们的魔法礼装都是通过自身的魔力凝结而成的，宝石兽能起到的只是辅助作用。

　　换句话说，魔法礼装是个技能而并非装备，魔法少女在刚学习魔法的时候，需要借助宝石兽的力量才能时刻保持这个技能处于施放状态。

　　宝石兽既是伙伴，也是魔法少女的魔力调控装置，还能够成为协助输出的武器。它本身是无法产生魔力给魔法少女使用的。

　　而羽贺真弓这个……

　　这根本就是融合嘛。

　　通过守护者核心和身体结构的可塑性，将不同的力量容纳到身体里，获取对方的技能。

　　羽贺真弓之前也获取过浮云前辈和其他守护者、甚至说是巫师的祝福。但那是在祝福的赠予者肉身泯灭的情况下，而且也只是获取了祝福之力，没有达成融合的条件。

　　相当于只是拿到了对方的赠礼，没有在灵魂上的并肩作战。

　　先前的羽贺真弓核心有着世界意识的精神加护，是做不到和他人的灵魂短暂融合这种事情的。

　　如果是那个时期的羽贺真弓，鸦羽无论是否存活，都做不到和她达成这样的融合协作。

　　她想要带着羽贺真弓飞，也只能够努力在后边给羽贺真弓刮风，用风把羽贺真弓往前吹。

　　但现在的羽贺真弓核心形态已经改变，可塑性比起先前强得不是一点点。

　　鸦羽又变成了这个世界规则下的宝石兽，尽管有着完整的灵魂，却并不被判定为活物，只是物件。

　　所以，是能够做到这种程度的融合的。

　　在融合之后，二人的视线便重合在一起。

　　羽族的视野和人类有着相当的区别，因为在身体结构上更偏向于鸟类，所以比起人类来说，羽族的视野更为宽阔，仅有身体的正后方是盲区。

　　并且，羽族的视力比较起人类要更强，就算是身体机能经过强化的羽贺真弓也会略逊一筹。

　　在进入鸦羽状态之后，她的视力就得到了数倍的强化，现在能够轻松看到远处的事物。

　　同时，眼睛接收信息并且分析的能力进一步提升，能够高速处理众多繁杂的视野信息，也进一步提升了反应力。

　　眼睛所蒙上的布条，其实是为了让羽贺真弓能够逐步适应这陡然改变的视野。

　　毕竟这里这么多同为参赛选手的怪人，一下子接收太多视野当中的信息，即使是羽贺真弓的脑子也会感觉不适。

　　倒也不是她的大脑负担不了，而是因为先前从来没有体验过这般的视角，还需要时间去适应，却偏偏选择了在算是重要的比赛上第一次使用。

　　这一场飞行比赛也是直播的。

　　羽贺真弓因为是以人类身份报名，所以在直播当中显示的是真名【羽贺真弓】而并非在奇迹市使用的守护者小姐的马甲。

　　忽然“变身”，自然是引起了电视机前许多认识但不是很熟的人的好一阵惊讶。

　　其中主体自然是羽贺真弓的同班同学。

　　不如说，是在班上看到魔法少女变身都会下意识忽略掉魔法少女真实身份的人。

　　明明有好几次都算得上是当着面变了，整个教室全都被变身光效塞满，却又视而不见的人们。

　　这些迟钝到了一定程度的人们的感想是——

　　——“角色扮演？羽贺同学竟然还有这样的爱好，平常看那张酷脸完全看不出来呢。”

　　cos爱好者羽贺真弓：“……”

　　至少她不是很担心自己会暴露身份，只要回去之后随便扯个理由，班上的同学就都会信的。

　　那些都是比赛结束之后才需要担心的事情，现在，她所要做的就只是专注比赛。

　　在她准备好了之后，比赛也就差不多要正式开始了。

　　因为赛前变身的动静有点大，羽贺真弓注意到一些看上去没那么弱的怪人，都向自己投来了视线。

　　看身上穿的服饰，基本上都是大型团队的选手。

　　因为是所有人在同一起跑线上的飞行道具赛，羽贺真弓作为个人选手也要和其他团队站在一起。

　　原本她不觉得有什么问题，但刚刚的动静大了些，吸引了他人的注意力，或许会成为比赛开始之后就被针对的目标。

　　这毕竟是允许阻碍对手的道具比赛，赛前自己表现得如此高调，等会儿大概率就会被集火。

　　待在评委看台上的魔法少女天蓝也意识到了这一点，她察觉到选手中的氛围不是很对劲。

二IX⊙⑸伞岜妻亿三

　　“看来羽贺要被围攻了啊……”魔法少女天蓝看起来很为羽贺真弓捏一把汗。

　　倒是旁边的魔法少女深红一点都不紧张：“对真弓来说，这点人根本就不算什么。”

　　不如说，效率至上者羽贺真弓，或许还会嫌围攻的规模不够大呢。

　　距离比赛开始还有一分钟，羽贺真弓在起飞台上就位。

　　忽然间，她似乎是听到了什么，困惑又警惕地望向了异响传来的方向。

　　但仔细看去，又并无异常之处。

正文 : 291.  绝对会被出警

　　时间回到比赛开始之前。

　　在工作人员过来通知时间要到了之后，羽贺真弓和几位担任评委的魔法少女就先行离开了。

　　乌尔扎娜和浮云跟着羽贺真弓离开，也想要体验一下飞行视角。她们一个是巨人族混血，另一位也是寻常的人类，在生前还没有体验过用羽族的方式升空。

　　虽说只要想的话，这两人何时何地都能够想出把自己送到高空的方式，但终究还是和飞行不一样。

　　只要羽贺真弓把乌尔扎娜的守护者核心当成饰品带在身上，二人就能在第一视角体验羽族飞行，所以就兴致盎然地跟着过去了。

　　而墨格拉涅，则是因为既不想要被收进背包，又不方便出现在赛场上的不便携特质，被孤零零地遗弃在了休息室里。

　　“遗弃”是墨格拉涅自己的说法，这家伙企图用像是遗弃宠物一样的说法来拷打羽贺真弓的良心。

　　奈何羽贺真弓早已经炼就了对付她的技巧和话术，看穿了墨格拉涅作为水族其实也不是那么想要飞行。

　　会缠着羽贺真弓摆出一副一定要去的模样，也就只是因为觉得能够通过拷打羽贺真弓获取愧疚感，从中取得利益。

　　只要羽贺真弓答应她会补偿，那么这一趟撒泼打滚就不算亏。

　　羽贺真弓真的很不会拒绝人：“……好。”

　　至于是什么补偿，除了咬两口之外好像也没什么。

　　墨格拉涅现在只剩下个脑袋，脑袋里除了吃喝玩乐就是啃羽贺真弓玩儿。也不知道到底是羽贺真弓真的很好吃，还是她因为对羽贺真弓抱有好感，对少女的身体虎视眈眈。

　　得到羽贺真弓的保证之后，墨格拉涅才喜滋滋地乖乖待在休息室里。

　　她其实不是很能和那些长着翅膀的鸟人相处，水族所生活的区域偏僻，习性又相对凶恶排外，因而很少有信使会愿意负责她们那边的工作。

　　而水族，在多年前也和羽族有过冲突。那段历史是墨格拉涅十几代之前的事情了，但对羽族的厌恶还是深深铭刻在了她的心中。

　　而且这个家的宠物，只有她一个就够了！

　　墨格拉涅的宠物定位，其实岌岌可危。

　　宠物，顾名思义，就是养来提供情绪价值的动物。

　　在那只小鸟到来之前，墨格拉涅一直不觉得自己是宠物。

　　——什么嘛？她好歹也是真弓的好朋友，被真弓养一辈子怎么了？能伺候这么好看的水妖是这个呆头呆脑的守护者的荣幸好吧。

　　从外形上来看，墨格拉涅完全符合【赏心悦目】的标准。尽管只剩下头颅的部分看起来有点惊悚，但面对墨格拉涅这张脸，谁都说不出来不好看。

　　毕竟是水妖，平均颜值优秀到在其他种族的民间传说里变成水里精怪的种族，作为族长更是美貌。

　　在一开始，墨格拉涅虽然嘴上说着自己不是宠物，但内心也是隐约认为，自己只要长得好看就完全符合宠物标准了。

　　美丽废物，这就是目前的墨格拉涅在这个家里的定位。

　　先前本来想和衫山里华研究这个世界的互联网，想当博主，但越看越没有意思，就放弃了。

　　她本来以为互联网会是更……阴暗复杂一点的领域，那样才有意思。

气陾氵龄司玖齐叄俬

　　这个子供向世界的互联网基本上所有信息都太健康了，不太符合水妖小姐的喜好。

　　总而言之，墨格拉涅现在完全符合宠物的定位，她自己也没什么事情可做，保持着咸鱼的状态整天摆烂。

　　但羽贺真弓带回了鸦羽，她内心的危机感就噌一下冒出来了。

　　和目前为止也就只有音乐播放器功能的墨格拉涅不同，新来的家伙显得太有用了，让她很有压力啊！

　　能够融合并肩作战，又能够当宠物，这样的家伙太犯规了吧？

　　虽说墨格拉涅对自己的脸很有自信，但羽贺真弓怎么看都不像是颜控，她从来没有见过羽贺真弓会为皮相心动的模样。

　　而且鸦羽的外貌在羽族里应该也算是很不错的吧……就算是墨格拉涅，也觉得这只乌鸦和寻常见到的鸟类和先前见过的鸟人要可爱些。

　　该说的话，羽毛更有光泽，身体也小小圆圆的，作为宠物来说也更会亲近人，好像的确很有优势。

　　墨格拉涅略微有点烦躁。

　　如果是在原本的世界，她还活着、拥有身体的时候，她是不会将羽族这种寿命短暂的种族放在眼中的。

　　作为古代种族，水妖的寿命比羽族要长得多。说句不好听的，对她来说，就算是羽族的族长能活百年，对她而言也不算什么。

　　这种清晨露水一样的种族，不需要去正眼瞧。甚至连竞争都还没有正式开始，对手就会消失的。

　　不过现在不一样了……她们都不再【活着】，以这副姿态存在的话，说不定要继续在羽贺真弓身边借助火种的力量活多久呢。

　　还要和自己讨厌的家伙共事啊……

　　墨格拉涅有点头痛。

　　正在她窝在休息室的沙发上纠结的时候，门忽然被推开。

　　是刚刚走出去买零食的衫山里华和寺崎彩沙。

　　二人注意到墨格拉涅还闭着眼睛，不由得好奇。

　　衫山里华：“咦？墨格拉涅小姐还在啊……是不是睡着了？眼睛都闭起来了。”

　　装睡的墨格拉涅：“……”

　　她也不是很想装睡，但是看着这两人牵着手恩恩爱爱地走进来，就不是那么想睁开眼睛被小情侣折磨。

　　这两人应该只是待在休息室看比赛的。

　　墨格拉涅的眼睛一闭，整个脑袋看起来就更像是直接关机了。她纹丝不动。

　　“说起来，你什么时候走？”寺崎彩沙在另一边的沙发上坐下，对着拆开零食袋的衫山里华继续刚才的话题。

　　走？要去哪里？又要去旅行了吗？

　　墨格拉涅有点好奇。

　　衫山里华思索了一下：“应该就是这两天了，蓝星说会来找我。”

　　寺崎彩沙顿住了：“……她来找你？”

　　倒不是因为对衫山里华的人际关系进行审查什么的，而是她忽然想起来，如果是那个蓝星来到现场的话……

　　“绝对会胡乱出警吧，那家伙。”寺崎彩沙有点头疼了。

正文 : 292.  你的宝石兽ID怎么是假的

　　——出警？什么意思？

　　墨格拉涅对两个人的话题感到好奇，但一开始选择了装睡，在这个时候忽然询问不就直接暴露自己一开始不想搭理人了吗！

　　……不过因为大家或多或少都知道了墨格拉涅这水妖的性格，其实也不会因为这种小事生气就是了。

　　两个成年组的前任魔法少女，比起现在小家伙们，要更清楚这个世界的规则。

　　比如说【宝石兽】，就不是随随便便能够制造的魔法生物。

　　每一只宝石兽都是魔法侧的瑰宝，就算不是作为魔法少女的契约伙伴，分类到魔导器的行列里看，也是顶尖的。

　　自带魔法数据库、能够最大精度引导使用者的魔力，甚至于一个一开始不会魔法的孩子也能够在和宝石兽契约之后，迅速成为实力强大的魔法少女。

　　能够短时间将外行人培养成为顶尖的魔法使用者，宝石兽作为魔导器的含金量不言而喻。

　　每一只宝石兽都是神造之物，身上铭刻着神明刻下的姓名，按照诞生顺序分别是：

　　勇气之狮——莱恩。之前是衫山里华的宝石兽，现在则是和远野瞳契约。

　　智慧之蛇——勒拿。先前是寺崎彩沙契约，现在暂无契约者。

　　平衡之狐——艾斯特。先前是衫山阳子契约，现在则是高条百合契约。

　　坚毅之狼——伯尼。先前的契约者是星野唯，现在由有栖朱里契约。

　　还有一直没有和花谷里香解除契约的调和之雀——莉莉。

　　这五只宝石兽自魔法诞生之始就已经存在，是最初也是唯五的宝石兽，每一只都在星之塔那边登记了档案。

　　星之塔对宝石兽的管理其实比想象当中的要严格许多。

　　魔法发展的过程中，也不乏有着想要破解宝石兽来研究复制品的人，但无一人成功。还有几次是落在了不怀好意的人手中，闹出了不小的骚乱。

　　就衫山里华和寺崎彩沙二人的时代，就有过使用暗黑宝石兽强行变身透支潜力的反派存在。

　　那个人是使用不知道什么黑科技解析了宝石兽的运行原理，自己制造了五只宝石兽的赝品并且糅合在一起使用。

　　效果自然是出乎意料的强大，那个时候星野唯还是独狼，一开始不愿意和衫山里华她们合作。七零八落的队伍对上这种类型的反派，在一开始可是吃了大瘪。

　　后来当然还是凭借着魔法少女之间的友谊，把暗黑宝石兽什么的全拆掉了。

　　本来以为只是寻常的反派，后续却有星之塔的魔法师过来，把落败的反派带走了。

　　当时的衫山里华和寺崎彩沙不明所以，现在的她们其实已经隐约知道了答案。

　　星之塔的魔法师一般只在牵扯到世界存亡的时候出现，会这么重视宝石兽的事项，也就说明宝石兽远不止魔法少女的契约伙伴这么简单。

　　魔法少女对宝石兽的开发，说不定还没有它全部秘密的十分之一。

　　而也就是在这样的情况下，羽贺真弓的友人鸦羽，得到了本世界神明的允许，成为了第六只宝石兽。

　　当时的羽贺真弓看着沮丧，好不容易才被鸦羽给哄好，两位大人也就没有立刻将糟心消息抬上来。

　　顶着不知道什么时候出现的宝石兽大摇大摆比赛，绝对会被星之塔注意到的啦。

　　这也只是迟早的问题，在鸦羽成为宝石兽之后，就算不参加比赛也迟早会被找上门来的。

　　星之塔那种地方听起来就没什么人情味，上次还和外派的星之魔法师起了冲突。衫山里华其实不是那么想让羽贺真弓和那种地方扯上关系。

　　她本来这两天就要去一趟星之塔的，毕竟是答应了星野唯的事情。后来则是因为被寺崎彩沙抓住，又看到羽贺真弓参加怪诞市祭典，才稍微延后了两天，让星野唯来接她过去。

　　现在好像……反而促成了让星野唯来这边，提前发现第六只宝石兽的可能啊？！

　　“……要不然你现在就走吧。”寺崎彩沙头疼。

　　这件事的确也不能说是衫山里华的问题，只是时间太过巧合。但凡衫山里华早那么一天和星野唯离开，都不会撞上。

　　衫山里华也想啊，但：“……我不知道地址。”

　　两人面面相觑。

　　星之塔的位置必须要由人带领才能发现，衫山里华就算想要先行前往也不可能。

　　事到如今，也就只能祈祷星野唯不会这么巧今天就过来，然后撞到羽贺真弓和鸦羽大杀四方了。

　　-----------------

　　飞行。

　　这对于没有生着双翼的人类而言，对于生来就只能待在大地上仰望天空的羽贺真弓而言，是前所未有的体验。

　　她作为守护者，拥有使用滑翔伞在空中滑翔的技艺。使用自爆能够实现粗暴的空中移动，甚至因为自身的高速再生，几近永动。

　　来到这个世界之后，她也乘坐过飞机一类的交通工具，借助科技的力量领会了天空中的景象。

　　甚至于化为黑龙之后，她也能够实现在空中游动，那也算是一种滞空飞行。

　　但从来没有这般……轻。

　　身体好轻，就好像真的化为了一根羽毛，能够被风轻松托起。

　　这是羽贺真弓所没有体会过的高速飞行，她从来没有以人类的姿态这般自在惬意地飞行过。

　　仅仅是轻轻挥动翅膀，就好像化为了狂风，一眨眼就能够从起点来到几百米开外，甩其他选手大半条街不说，扬起的风也把绝大部分扇得七荤八素。

　　自己会这么轻，是因为融合了羽族的的身体特质吗？

　　骨头是不是已经变成中空又薄的样式，所以体重减少了许多，才能够这样快呢？

　　羽贺真弓不知道。

　　她只知道，自己好像确实有点开心。

　　为她所没有体验过的这种飞行，为她能抓在手中的风。

　　至于被甩在身后，已经被吹得七上八下的其他选手？

　　只能祝他们幸福了。

　　不过，那些七零八落的选手大多是不怎么强大的怪人，稍微有点实力的怪人反应过来之后，尝试着提速追赶上来了。

正文 : 293.  好燃，什么番

　　魔法的飞行，其速度和精度，其实和飞行者的魔力输出量和控制力有关。

　　就算是没什么魔力的弱小怪人，也能够通过对自己的魔力进行细节控制来达成提速。

　　反过来说，魔力输出虽然决定了爆发力，但如果控制不好输出流，也会造成在空中颠簸或者失速的情况。

　　越想要飞得快，就越应该稳住心态，平稳地踩一脚魔力的油门，逐步提速。

　　当然，如果飞行魔法的使用者本身资质强悍到能够承受魔力输出的骤然提升，那么也能做到瞬移一般的效果。

　　最典型的例子就是魔法少女深红，虽然外表是个纤细娇小的少女，但在魔法能力者的标准当中，她的体质就是不折不扣的怪物。

　　尽管有宝石兽的协助，一般来说也不可能这么快就使用这么作弊的速度飞行。

　　但魔法少女深红做到了，她的飞行速度甚至在众多魔法少女当中也是能排到第一的。

　　当然，这只是单纯的直线速度。横冲直撞似乎是红色役的专长，至于敏捷，自有蓝色役负责。

　　而羽贺真弓的飞行，严格意义上来说和魔法完全不是一种体系。

　　融合了羽贺真弓守护者和鸦羽羽族操控风之力的特性，实质上是异世界的巫力在起着至关重要的作用。

　　巫术是沟通天地自然的力量，和魔法这种由心之火点燃的能量完全不一样。

　　因而，羽贺真弓的飞行，严格意义上是被无处不在的风之力承托着羽翼和身体。

　　只要她想，风也会化作阻碍之墙，为身后的对手增添阻力。

　　也就是说，在这一刻起，风向对她有利！

　　“呜哇……忽然之间好大的风？！”观众席上发出惊呼。

　　明明还是测量过风速，适合比赛的大好天气，却忽然刮起了近年来少有的大风。

　　随着惊呼，许多零碎物件被突如其来的风吹走，在空中打着转上升，忽左忽右，像是聚集的鸟群。

　　而在其他参赛选手的角度上来看，就糟糕了些。

　　原本使用魔法高速飞行，就必须要在身上覆盖薄薄一层防护来调和风阻，免得脆弱的身体承受不住压力。

　　但因为羽贺真弓直接改变了现场的环境，并且还在不断变化，选手们必须一边加速一边调整自身的防护。

　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊？！”这是险些就被吹跑的怪人的悲鸣。

　　更糟糕的是，这场比赛的空中赛道上还有着障碍，需要在风的流向乱七八糟的情况下保持高速飞行并且精准绕开，这对参赛选手的要求无疑更高。

　　可恶……有必要这种比赛当中使用这样的场地魔法吗？

　　选手们咬咬牙，对遥遥领先的羽贺真弓充满怨念。

　　场地魔法的发动条件无疑相当苛刻，是只有进化到一定程度的高等级怪人才能随便施展的魔法。如果是寻常怪人的话，还需要咒语和一定的外力辅助。

　　但他们没看错的话，羽贺真弓是在一瞬间完成这些的。

　　甚至他们都没察觉到有魔法的痕迹！

　　这到底是……

　　对于不知道异世界相关事情的怪人们来说，巫术所能达到的场地变化的确是很了不得的一件事。

壹II磷氵二林奇丝捌

　　望向远处已经甩开他们数百米，已经化为的小黑点的羽贺真弓时，也带上了慎重。

　　在赛前，怪人们也是有做简单的对手分析的。

　　但是一般而言，都会将注意力集中到最具竞争力的那几个擅长飞行的怪人身上，就比如说恶作剧组的纸飞机怪人，以及橙汁那边的跳跳糖怪人。

　　纸飞机怪人听起来不像是很强大的怪人，却因为本体的飞行特性，以及深受孩子们的喜爱，出乎意料的擅长高速飞行。

　　而跳跳糖怪人则是橙汁怪人那边矮子里拔高个，为了让这场比赛输的没那么难看，就众筹给他塞了不少魔力，让她尽可能排行前列。

　　纸飞机怪人眼看着距离羽贺真弓越来越远，自己则是因为体重过轻，险些被风给从赛道上吹走。

　　因为她自身的纸飞机特性，在遇上合适的风向时，也是可以达成飞行速度增益的。

　　在赛前，她特意测算过，在这种风况下，她能够发挥出1.1倍的最大飞行速度。

　　这已经是很大的优势了，如果不是羽贺真弓改变了场地情况，是完全可以遥遥领先顺利拿下胜利的。

　　但现在……别说增益了，吃的全都是负面效果，她在风中像个傻子一样摇曳啊！

　　还在思考解决方法的时候，身后的跳跳糖怪人已经通过最简单的魔力加速猛然追赶上来。

　　跳跳糖怪人的飞行轨迹比较特殊，有点像是在空中跳跃那般往前，会留下一顿一顿的折线。

　　纸飞机怪人意识到自己再优柔寡断就要被彻底甩下了，这下也顾不上节省魔力，铆足劲儿在空中加速！

　　全力全开的那一瞬间，身后还出现了最为基础的纸飞机的虚影，这让她的速度再上一层。

　　而面前的障碍物……？

　　全部撞飞！

　　只要铆足劲儿撞上去，一路碾过去，就不需要浪费掉躲避的精力！

　　哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！

　　燃起来了！

　　纸飞机怪人的骤然加速，让差一点点就能超过她的跳跳糖怪人大吃一惊。

　　跳跳糖怪人其实要比纸飞机更有优势一点，因为飞行轨道是折线，他能够在空中调整飞行方向，迅速闪避巨大多数的障碍物。

　　眼看着纸飞机怪人再一次和自己拉开了差距，跳跳糖怪人也铆足了劲榨取体内的魔力，像是功率开到最大的锅炉，嗡鸣着浑身蒸发起彩虹色的烟雾。

　　绝对不能输给那家伙……！

　　两人开始疯狂竞争的同时，羽贺真弓也察觉到了身后用骇人气势追赶上来的两位怪人。

　　一个大喊着哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦猛然加速，一个身上都快烧起来了，用燃烧生命一般的激情你追我赶。

　　……什么番，这么燃？

　　羽贺真弓茫然。

　　啊，前面就是第一个道具点了。

　　羽贺真弓伸手抓到一个道具球，顺势往后一扔。

　　“嘭！”

　　那个金色的小球变成巨大的网，一下子将两个眼里就只剩下竞争对手的怪人给罩个正着。

正文 : 294.  等一下！

　　羽贺真弓这一手，直接将两位最具竞争力的对手给打蒙了。

　　两个怪人正进入互相之间只能看到彼此的竞争狂热状态，冷不丁被羽贺真弓扔了个网罩着，没有注意防范对方的二人自然是直接中招。

　　而且因为加速得太猛了，二人其实都处于控制力的极限状态。被这么一袭击，心漏跳一拍，顿时失去了章法。

　　羽贺真弓打出了暴击！

　　两位对手瞬间沉没！

　　……这也在对方的计算之中吗？

　　两位怪人只感觉这个人类属实是可怕，从隐瞒实力赛前变身，比赛开始时忽然改变风向，到能够恰到好处地使用道具击坠他们……每一步都恰到好处！

　　不仅如此，就连赛场上的观众，也望着天空中出现的直播大屏幕，陷入了震惊。

　　一个普通人，竟然能做到这一步？

　　超强的啊……！这到底是从哪里来的隐藏高手？

　　但事实是他们想太多了。

　　羽贺真弓不会魔法，完全看不懂道具球的内容，也只是随手抓住了自己所能抓住的第一个道具，然后凭着感觉往身后投掷罢了。

　　至于其他巧合，则是因为她也是刚刚才知道这个形态要这么用。

　　只是运气比较好罢了。

　　她一路上捡到什么就往后扔，砸中一个算一个，尽可能地拖延其他人。

　　其实光是看纯粹的飞行速度，羽贺真弓拼了命也就只能和怪人当中的中等水平差不多。

　　魔法毕竟要更不讲道理一点。

　　但她在比赛开始的时候占据了领先优势，投掷道具的准头也超乎寻常，几乎没有人能够越过她。

　　她所要做的不是超过其他怪人，而是守住自己第一名的位置。

　　这对她来说，是再简单不过了。

　　在比赛前也说过，只要给她一个不那么糟糕的前期条件，她的道具所能覆盖到的范围内，她都能确保不会有选手能突破防线。

　　这就是羽贺真弓的制胜之道。

　　只要把对手……全部击坠！

　　蒙眼的布条下，羽贺真弓眯起眼睛，瞳孔愈发明亮。

　　她逐渐进入了状态。

　　-----------------

　　比赛在三分钟之后落下了帷幕。

弍究淋呜③八漆异⒊

　　在这三分钟之内，没有任何一个怪人能够超过羽贺真弓所设下的防线夺取她的位置，甚至大伙都被她铺天盖地的道具给砸蒙了。

　　羽贺真弓几乎是一个人包揽了全部的道具，墨汁、大网、炸弹、闪光弹……全部不客气地往其他人身上招呼。

　　按理来说，羽贺真弓一个人不可能绕路去拿那些在不同路线上的道具，通过一个地点时本应该就只能拿到一种的。

　　但是今天的风很奇怪，把道具全部吹到了她的手里。

　　最后一个怪人哭丧着脸飘过终点，随着麦克风怪人的哨声响起，飞行比赛彻底结束。

　　第一名自然是羽贺真弓，纸飞机怪人和跳跳糖怪人一前一后到达终点，彼此之间仅仅差了半米。

　　因为冲刺得太猛，还差点两人翻滚着撞到怪诞市的祭典宣传飞艇上。

　　好在羽贺真弓一手一个给拽住了，两个怪人都只有半人高，很轻。

　　在颁奖的时候，两个怪人就蔫头耷脑地站在第二第三名的位置，因为太矮了，就显得身高比同龄人还要高一些的羽贺真弓像个小巨人。

　　羽贺真弓成功拿到了这场比赛的五十分，下了颁奖台，就想要回到休息室去。

　　和鸦羽的融合状态不是能够随意解除的——至少她现在还不是很熟练。羽贺真弓拖着两只和她本人差不多大的大黑翅膀，小心翼翼地在人群中穿梭。

　　“不好意思、不好意思、抱歉、不好意思、借过。”好不容易挤到边缘，对应付这么多人有点头疼的羽贺真弓眼看着就要逃离人群，就发觉面前的人有点奇怪。

企迩删邻师咎祁三师

　　不是怪人，而是人类？

　　而且明明听到了自己说的话，却一步都没有挪开，就好像是专门在这里堵着自己。

　　抱着手臂站在羽贺真弓面前的蓝发女人，板着一张严肃的脸。

　　说话也一板一眼的：“你身上的这只宝石兽，是从哪里来的？”

　　……？

　　羽贺真弓的脾气倒也不是很冲。

　　不如说她在大多数时候都是看着冷漠，其实很好说话，情绪又平稳的类型。

　　就算是被人恶言相向，也不会有什么心理波动。更何况面前这人顶多也就是说话比较直，也没什么恶意。

　　不过……面前这人的关注重点……

　　是鸦羽？

　　羽贺真弓自己被人质疑或者说是恶意相向，并没有什么问题，她的内心毫无波澜。

　　但如果对方是盯上了鸦羽，那就有必要严肃对待了。

　　羽贺真弓沉默片刻，也同样严肃脸回答：“自然形成的。”

　　面前的星野唯满脸震惊。

　　自然形成……？

　　这怎么可能？

　　目前已知的五只宝石兽，全都是在魔法刚刚诞生的时候被神明制作出来的，除去作为魔法少女的契约伙伴和魔导器的作用，还身怀神明所铭刻的秘密。

　　五只宝石兽，实际上是由魔法基盘的五角制作而成，分别是【勇气】、【智慧】、【坚毅】、【平衡】、【调和】。

　　星之塔之所以会如此重视宝石兽，还是因为这五只宝石兽灵魂所铭刻的纹路，组合起来就能打开通往魔法基盘的道路。

　　魔法基盘上记录着这个世界的过去、现在和未来，如果篡改上边的信息，那么这个世界也会发生相应的变化。

　　因为宝石兽怀着这样危险的秘密，才需要严格管控。

　　如果有歹人在魔法基盘上写下糟糕信息，那绝对是世界存亡级别的大危机。

　　而面前的人，自称持有【自然形成】的宝石兽？

　　这绝对不可能。

　　星野唯第一时间觉得羽贺真弓在撒谎，但她看看羽贺真弓坦然的表情，又觉得事情好像没有自己想的那样简单。

　　她说：“算了，你还是先和我去一趟……”

　　正打算带羽贺真弓离开，忽然，耳边传来了衫山里华那个本来答应和她过去星之塔，却在半路跑回来哄女朋友的蠢货的心灵通讯：

　　【等等！蓝星！】

正文 : 295.  你想把别人的女朋友带去哪里？

　　被称作“蓝星”的女人，明显是自家监护人小姐的朋友。

　　但看起来，没有那么频繁接触。

　　也是，如果这位小姐先前来拜访过住在奇迹市的衫山里华，羽贺真弓也不至于不知道对方和衫山里华相识。

　　而且，在听到衫山里华那超大嗓门的心灵通讯之后，捂着耳朵蹲下来的模样也说明了这一点。

　　衫山里华的超大音量心灵通讯已经是身边魔法师们所熟知的了，先前羽贺真弓就一直在好奇，难道魔法师们所听到心灵通讯就没有音量区别吗？

　　为什么衫山里华经常在心灵通讯的频道里超大分贝，却没有人对此有意见？

　　但是羽贺真弓不是很想暴露自己能够听到所有心灵通讯的这件事，毕竟这会显得她好像一直都在偷听。

　　况且她相当缺乏安全感，不是那种卸下心防就能对他人全盘托付的人。

　　简单来说，就是羽贺真弓有点隐藏的闷骚。

　　因为这样，她也一直没有问，并且一直很郁闷为何寺崎彩沙的听力没有受到影响。

　　直到后来，羽贺真弓偶然间听到寺崎彩沙抱怨，这才明白过来。

　　魔法师们的心灵通讯，其实是能够针对个别人调节音量的。

　　寺崎彩沙就一直把衫山里华的心灵通讯音量调得恰好，但后者总是一惊一乍的，有些时候忽然说话能把昏昏欲睡的寺崎彩沙吓一跳。

　　衫山里华的心灵通讯音量和魔力总量挂钩，所以是目前的魔法师里音量最大的。

　　顺带一提，虽然说远野瞳的魔力总量比衫山里华还要大，但因为有宝石兽莱恩进行调控，所以心灵通讯音量没有这么夸张。

　　衫山里华作为魔法少女的时候还能控制一下，但在和莱恩解除契约之后就变成了众所周知的音量诉讼被告。

　　不过她经常来往的魔法师和魔法少女都会调节她的音量。

　　而面前的星野唯，就倒大霉了。

　　星野唯在解除契约之后第一时间离开了奇迹市，后来都没有和衫山里华怎么来往。前两天才重逢，但忘记了调节衫山里华这人的私聊频道音量。

　　整个脑子都因为衫山里华情急之下爆发出的超大音量而嗡嗡的。

　　如果不是子供向世界，衫山里华这招音波攻击说不定连脑浆都能震碎。

　　星野唯捂着耳朵倒下了！

　　跟在后面的寺崎彩沙：……

　　又要加班了。

　　-----------------

　　好在作为退役魔法少女，星野唯皮糙肉厚，从人来人往的比赛终点把她搬走，过了一会儿就在寺崎彩沙的治疗下悠悠醒转。

　　她醒来，发现自己已经被转移到了奇迹市。

　　寺崎彩沙的大本营，魔法诊所。

　　“……竟然对曾经的队友下此毒手？！而且寺崎你怎么也跟着胡闹！快点放我出去！”被关在封锁结界全开的病房里，星野唯大惊失色，猛拍玻璃。

　　在封闭病房外，寺崎彩沙满脸冷漠：“都是要随随便便带走别人女朋友的你不好吧，星野。”

　　“……”衫山里华困惑转头，询问身边的羽贺真弓，“彩沙是不是生气了？”

　　很明显，是的。

　　虽说衫山里华半路跑了回来陪寺崎彩沙度假，但后者那个时候的怨气还是无法化解。

　　况且，寺崎彩沙和星野唯的关系也没那么亲密。

　　虽说是伙伴，但当初好歹也是真情实感敌对过的。尽管后来看在衫山里华的面子上和对方和解了，但现在星野唯要把人带走，寺崎彩沙确实不能就这么放她走。

　　她倒也不是讨厌星野唯，但也算不上特别喜欢。怎么说也要让这家伙吐出情报才行。

　　“话是这么说，但是是不是有点过分……”衫山里华小声嘟囔。

　　羽贺真弓一针见血指出：“但是她对你也是一样的吧。”

　　衫山里华悚然：还真是！

　　寺崎彩沙一直都是一视同仁得有点冷酷的人，况且这也不会真的伤害到里边的人，顶多就是短暂限制人身自由。

　　就是“给个教训”的程度。

　　顺带一提，寺崎彩沙自己给这个封闭病房命名为“杜绝医闹魔法”，穿着白大褂冷眼看着病房里的星野唯胡闹的模样，真的看起来有点可怕。

　　这个魔法能够隔绝大部分的声音，完全防御住屋内的攻击，直到里边的人彻底冷静下来才会解除。

　　其实衫山里华也被用过，但她那个时候情况不太一样。

　　她还以为是什么情趣呢，和寺崎彩沙一起被关了一整个晚上，一直到精疲力竭才被放出来。

　　羽贺真弓在衫山里华说话的时候捂住了鸦羽的耳朵：“……我不是很想听，可以到此为止吗。”

　　此刻二人已经解除了融合，鸦羽歪着脑袋站在她肩膀上。缩小到幼年形态之后，鸦羽看起来就像是黑色的小鸟球。

　　被羽贺真弓捂住眼睛后耳朵的位置，她不满地呱呱叫，在羽贺真弓掌心里挣扎：

　　我好歹也是成年羽族了，有什么不能听的！

　　羽贺真弓于是不满地盯着自家嘴巴没个把门的监护人小姐。

　　衫山里华眼神乱飘吹无声口哨，就是不和羽贺真弓对上视线。

　　羽贺真弓：……算了。

　　不和笨蛋计较。

　　这些年羽贺真弓也算是总结出了和监护人小姐相处的技巧，在对方耍赖的时候最好结束话题。

　　而恰好，病房内的星野唯也已经冷静了下来。

　　她有点牙酸：“……放我出去，我们好好聊一聊。”

　　星野唯一直以来都对寺崎彩沙没什么办法，比起好懂但是乱来的衫山里华，寺崎彩沙既难懂又不按常理出牌。

　　在当年，对她而言，寺崎彩沙的危险性其实要在性格单纯的衫山里华之上。

　　在她还把这边的魔法少女当成敌人的时候，寺崎彩沙的威胁还要更大些，经常是衫山里华打头阵，寺崎彩沙搁后面用计，把星野唯打得昏头转向。

　　星野唯其实还挺怵寺崎彩沙的，即使是到了今天也对面前的医生小姐保有敬畏。

　　“有关灵脉的事情，我希望你们不要外传。”星野唯说。

　　PS：今日尾推：《lv1魅魔怎么可能成为勇者不行不行》

　　【橘子】“钥琳，你去把勇者除掉！”

　　“诶！我打勇者吗？真的假的？”

　　起初，当最弱的lv1魅魔听到魔王让自己去除掉最强的勇者之时，她以为魔王因‘勇者终将战胜魔王’的规则而彻底疯了。

　　然而魔王却比谁都清醒：“根本赢不了什么的，我当然知道！无数前任魔王的尸体已经证明，硬碰硬绝无胜算。所以！想要战胜勇者，唯有杀人诛心！

　　所以，我要你找到勇者，然后尽一切可能帮她、爱她，而当她对你彻底无法自拔之时，再背叛她！

　　告诉她‘对不起，勇者大人，接近你，帮助你、爱上你，这一切不过都是魔王大人的任务罢了。’

　　以此让勇者内心崩溃，不战而败！”

　　于是~钥琳被迫自愿卧底人界，去冒充公主嫁给勇者，做一个异世版祸乱勇者的妲己。

　　但多年后魔王却收到一条难以置信的消息：“对不起，魔王大人，我已经~是勇者的形状了（指自己成为了勇者）。”

　　本书又名《我能从所有人身上抽卡》《就这么想进我的卡池吗？天命女主们？》

正文 : 296.  您快去看看吧

　　众所周知，子供向世界的灵脉身兼数职。

　　作为表里世界的中间层，灵脉是输送营养的叶脉，向两层世界输送足够使用的魔力。

　　同时，孕育各种各样的怪人，还有不少特殊存在沉睡于此。

　　它就像是一条不见尽头的魔力河流，从遥远的过去一直流淌向未来，永不停歇。

　　每一座城市的灵脉都是主灵脉上的支流，具备不同的属性。

　　“其实，神沉睡在奇迹市灵脉，这个信息是不太正确的。”星野唯说，“只是奇迹市灵脉是最大的一支，而正巧也是最为接近神的那一支罢了。”

　　这个世界的神明沉睡在一切的起源之处，也就是主灵脉的源头。其实从每一条灵脉的视角都能看得到沉睡的神明，但只是距离问题。

　　而且，一般的灵脉也不允许他人进入。

　　“提问。”衫山里华举手，“可以说得简单点吗？”

　　她实在是不是那么想要听到这些科普，虽然里面也有部分是她不知道的，但比起知识，她更希望能听更重要的事情。

　　比如说灵脉到底发生什么事了……这样的。

　　星野唯白了她一眼：“我接下来正要说呢。”

　　灵脉支流众多，在世界发展进程中也有个别支流枯竭的情况产生，亦或者是想要夺取灵脉力量的歹人。

　　就像是一条自然形成的河流，也会有被污染或者是过度开发的情况出现。

　　星之塔其实就是神明所任命的河流管理部门，负责管理和清理河道垃圾。

　　“星之塔……好像不是这么勤劳的组织吧。”寺崎彩沙都忍不住吐槽。

　　具体来说，星之塔的确会在遇上毁灭世界级别的危机时出现，但绝大多数时候都是魔法少女或者怪人来解决问题。

　　虽说宝石兽只有五只，但魔法少女可不只有奇迹市和怪诞市有。

　　除开宝石兽体系的魔法少女，还有不少使用着其他体系魔法的魔法少女。

　　虽说绝大多数都比不上宝石兽的机能，但也有不亚于奇迹市的魔法少女存在。

　　这些魔法少女偶尔会接受星之塔的监督，但这个世界只有心灵纯洁的孩子才会成为魔法少女，所以也不用担心出什么问题。

　　魔法少女拯救世界可不是随口一说，这个世界随时随地都有奇迹和爱和故事诞生。

　　那么星之塔起到什么作用？难道只是看着吗？

　　“星之塔人手有限。”星野唯嘟囔，“而且你们以为宝石兽之外的魔法少女道具是谁制作的？”

　　寺崎彩沙了然：“原来是星之塔发出来的。”

　　“……故意让小孩子打白工吗？”羽贺真弓给出了很低的评价，“差劲。”

　　她一直想要说了，这个世界的魔法少女是不是有点太幼小了？

　　本来以为只是宝石兽喜欢选择年轻又有潜力的孩子，但是这么看的话，竟然是星之塔在四处撒网找小孩打白工吗？

　　“不不不……不是这样的。”星野唯说到这里有点尴尬，“其实是因为……”

　　因为制造变身道具的星之魔法师，就好像是中了道具绝对会被偷的诅咒那样……每次做好的道具都会莫名其妙消失啊！

　　明明星之塔的安保应该铜墙铁壁一般密不透风，毕竟住在里面的都是魔法史上赫赫有名的魔法师……

　　但就是每一次都绝对会被偷，无论是谁制作的，无论是藏在何处！

　　这使得星之魔法师们气不过，换场地、换安保，甚至是将星之塔放置到亚空间这种事情都做了，但还是每一次都会失窃。

　　然后莫名其妙流落到民间，让具备资质的孩子捡到。

　　星之魔法师们很快就意识到，这或许是某种令人摸不着头脑的世界法则。

　　毕竟因为神明大人的口味，这个世界稀奇古怪的规则真的多得令人绝望。

　　每隔半年都会打开的异世界通道，不会流血受伤的魔法规则……

　　现在又要加上一项魔法变身道具制作出来百分百流落民间。

　　星之魔法师们那段时间气不过，铆足劲制作了许多不同体系的道具，一个都没办法收藏起来，全部被坏心眼的神明大人当玩具发到民间去了。

　　星之魔法师们：“……”

　　有几个魔导器大师差点被气晕，气鼓鼓地选择了沉睡，再不给神明大人打白工。星之塔在这之后更是直接隐身。

　　据说是有笨蛋在上面写了售后地址，被找上门来了。

　　那孩子觉得制作者的审美太灾难，想要改成自己喜欢的设计。

　　直接把后者破防了：“什么？！这哪里难看了！”

　　“……可是这个大红色配大绿色真的……”

　　制作者气呼呼地把人赶出去，直接把星之塔地址隐藏了，让捡到变身道具还要卖乖的小孩儿找不到。

　　虽说稀里糊涂的多了很多售后问题，但星之塔魔法师们也察觉到了这件事带来的好处。

　　简单来说，因为变身道具只会选择善良正义的孩子，这些孩子一般也有着无限的热心，所以维护灵脉的事情就不需要他们一直盯着了。

　　本来能够进入星之塔的天才就没那么多，这世界又有那么多灵脉支流需要维护，根本忙不过来。

　　但在魔法少女这个职业普及之后，有魔法少女们的帮忙，星之魔法师们一下子就悠闲了下来。

　　“这不还是打白工吗。”寺崎彩沙说。

　　她当年也是因为觉得魔法少女要打白工，才在一开始拒绝了勒拿的。后来发现魔法很方便偷懒，而且还蛮有趣的，这才同意了契约。

　　话虽如此，但的确有不少孩子没有钱拿也会想要成为魔法少女。就是纯粹的想当，纯粹的喜欢。

　　至于为什么不选择成年人，则是因为成年人一般没那么多时间，还要多出更多的压力。

　　在魔法少女搞不定事情的时候，星之魔法师们就会出来收尾。不过魔法少女们的能力的确超乎想象，很多年都不需要魔法师们出来帮忙了。

　　所以，绝大多数的星之魔法师已经在灵脉深处沉睡了多年，一直以来都没有要苏醒的痕迹。

　　但最近，星之塔检测到，众多前辈有将要醒来的痕迹。

　　星野唯认为是灵脉深处出了什么问题，需要衫山里华协助解决。

　　PS：今日尾推：《修仙重开百世，把把遇到长生仙女》

　　那一天，秋水跟着仙人小姐去扫墓，看着属于自己的一个又一个坟头，突然间灵光一闪，提议道：

　　“老登，要不以后我死了你别埋我了，直接把我尸体烧了吧？”

　　十五岁被老婆打，急了。

　　二十岁被老婆打，怒了。

　　三十岁被老婆打，乐了。

　　...........

　　九十岁被老婆打，笑了。

　　人间又逢一度春，却道生死两茫茫。

　　我的老登仙女不可能那么可爱。

正文 : 297.  这还是我负责的呢

　　第四场比赛是相当经典的借物赛跑。

　　羽贺真弓在这个世界已经住了很多年，也不至于不知道比赛规则。

　　在比赛开始的时候，选手会抽取一张写着要求物品的纸条，需要选手尽快找到纸条上的物品，并且将其运送到终点。

　　借物赛跑不只是速度的竞赛，其实更多的还是运气。运气好的话，物品不仅近还轻，能够不费什么力气就运送到终点去。

　　运气不好，说不定怎么都找不到自己要借的东西。

　　本场比赛禁止使用魔法，并且给众人设置的赛场范围大得可怕，几乎笼罩整座城市。终点距离起点也差不多是从城市的这边跑到另一边。

　　因为原本借物赛跑的难度对于怪人而言太低，所以往里面加入了马拉松要素，其实约等于长跑比赛了。

　　而且为了比赛效果，还特别通过恶作剧怪人的魔法，将整座城市是关卡化。不仅仅要长跑，还要躲避中途的众多机关。

　　运气好的话，说不定还能找到近道……这就是光明正大加入的彩蛋了。

　　好在子供向世界的怪人们身体素质也相当不错——除了魔力不足而过分脆弱的某些弱小家伙——这才不至于在这场比赛当中全军覆灭。

　　但是肉眼可见的，绝大部分人在听到主持人所宣布的规则之后，脸色一个赛一个的难看：

　　一个借物赛跑搞这么高难度，谁能赢啊？

　　就算是怪人能将魔力当成体力来消耗，也没几个能够禁得起这么简单粗暴的耐力考核。

　　跑完了还有命在吗……

　　怪人们面色铁青地窃窃私语的时候，人群当中的羽贺真弓并没有和其他人一样面露难色。

　　倒不是说她现在就胜券在握——虽说在这种耐力项目她一向不在怕的——而是她在走神。

　　黑发少女漫不经心的垂眸，将视线落在众人之外，明显在神游。

　　她还在回想星野唯的话。

　　那些沉睡在灵脉深处的老古董一个接一个的苏醒，或许是因为她。

　　确切而言，是因为羽贺真弓原本的阿拉莫世界。

　　羽贺真弓最近使用自己直觉的频率已经降低了很多，但在很多时候，直觉的确比学识、阅历和隐藏情报还要准确。

　　灵脉深处的变动……是因为【杂质】。

　　在本应该澄澈的灵脉当中，出现了不属于这个世界的杂物。

　　稍微联想一下就知道，这些应该是没有落到里世界去的阿拉莫世界碎片，以及灾厄还没有被彻底净化掉的一些残留物。

　　本来，按照这个世界热情好客的设定，这些有关异世界的事物是不应该被划分为【垃圾】的。但阿拉莫已经完完全全的毁灭，它的遗产对这个世界而言没什么用处，自然就变成了河道当中漂来的垃圾。

　　至于灾厄的残留物，还是星之塔的魔法师们最近才发现的。

　　那些阴险的虫子，一开始选定奇迹市作为入侵目标的时候，就做好了下一步的准备。

　　阿拉莫世界得来的，尚未消化干净的【食物】在死之前被祂丢弃到了灵脉当中，漂流到了灵脉深处。

　　因为牵扯到世界层面，也不是寻常的魔法少女能够解决的，就要由星之塔魔法师们来处理。

　　不过就算是他们，也不能出入灵脉如无人之境，更何况奇迹市的灵脉在最近还因为一些事情封锁掉了。

　　只能让衫山里华带路。

　　羽贺真弓从鸦羽那里隐约知道，拉妮娅将鸦羽挖出来的地方就是在灵脉深处。

　　不知道拉妮娅是怎么进去，又是怎么从那堆废墟里把鸦羽挖出来，给她打开离开的通道的。

　　但羽贺真弓能够确定的是，拉妮娅应该还没来得及离开，她必须尽快进入怪诞市的灵脉……

　　只是，祭典比赛还有两天才能结束。

　　唯一让羽贺真弓感到安慰的是，她在积分榜上名列前茅，考虑到今天的借物赛跑和明天重新开展的捉迷藏比赛，她的赢面很大。

　　比耐力，她不可能输。而捉迷藏比赛的那个形式，她也有信心能拿到第一名。

　　不过，捉迷藏比赛的具体规则已经泄露，按照祭典比赛赛事组的尿性，很有可能会更改比赛项目。

　　那样的话，就会有更大的不确定性。

　　羽贺真弓闭上眼睛，按捺下心中隐约的不安。

　　她向来不喜欢充满速不确定性的事项，但事到如今，只能更不择手段地夺取胜利。

　　-----------------

　　“……你家的孩子表情有点可怕，”星野唯戳戳衫山里华，小声吐槽，“性格和你完全不一样啊。”

　　看到祭典比赛的直播镜头下，表情沉稳到有点阴沉的羽贺真弓，星野唯总感觉有点难以置信。

　　这真的是衫山里华这二傻子能养出来的孩子吗？

　　她在和宝石兽伯尼解约之后就离开了奇迹市，已经有很多年没回来了，对旧友们的情况并不熟悉。

　　除了一直没有和宝石兽莉莉解除契约的花谷里香。

　　因为花谷里香和宝石兽莉莉都是过分天然的性格，这对搭档根本没意识到忘记解约了，还是和以前一样待在一起。

　　但这对健忘搭档离开了会提醒她们必要事项的队友，会出大问题。

　　本来，在魔法少女们在役的时候，每年都要在考核日检查契约伙伴或者是变身道具状态的。

　　如果是解约了，宝石兽和道具就会进入待机状态。星之塔那边能感知到它们的状态，没有人使用的时候就不会过来进行检修。

　　但没解约的情况下，在考核日还失踪了，找不到人……这可是大问题。

　　更何况这还是魔法基盘的五角之一，宝石兽莉莉。它消失了就更要紧了。

　　总而言之，星之塔为找花谷里香和宝石兽莉莉，可是花费了相当多的精力。

　　结果前段时间花谷里香在奇迹市变身了……大伙这才知道原来是这姑娘太天然忘记解约了。

　　宝石兽莉莉也很天然地当了十年的宠物鸟。

　　星野唯对此怨念满满：“负责调查这件事的人可是我……”

　　PS：《星穹铁道，丰饶令使的我一心求死》

II韭ling焐珊扒⑺⑴珊

　　简介：【橘子】

　　菲莉蒂丝穿越到了星穹铁道的世界，机缘巧合之下得到了丰饶星神的垂怜，成为了传说中的丰饶令使。

　　但是，

　　为什么没人跟我说金手指是死了就能无敌啊？！

　　于是，菲莉蒂丝费尽心思的作死。

　　她听说天才俱乐部黑塔美貌智慧无双，于是，她以配合实验为代价，恳请对方杀死自己。

　　她听说慈怀药王赠下丰饶祝福，被巡猎追杀万年，于是，她也去送祝福。

　　她听说……

　　她想，宇宙这么大，总有人能杀死自己。

　　…

　　“最善的丰饶令使、仁爱的厚德医师，带来希望的慈悲药者，身怀无上大慈悲的慈爱贤者......这些都是各个星球居民赋予您的美称。”

　　记者专访时曾向菲莉蒂丝提问道：

　　“大家因敬仰您的功德和性格，一致认为以上称呼都不能将您的完美之处体现出来，于是都更习惯称呼您为——‘救世主’以及，‘那位大人’。”

　　“对于这件事，您有什么看法吗？”

　　菲莉蒂丝绝望的摊了摊手，

　　“请看VCR”

正文 : 298.  找你妈妈来

　　“各位选手在中途会看到存放有先前准备好的纸条的气球，需要将其击破，拿到纸条并且按照纸条上的要求，拿着规定物品跑到比赛终点。”麦克风怪人说，“但是，我们的比赛是全面升级版本的。”

　　寻常的借物赛跑，因为赛程很短，一般只需要在一个田径场或者校园内找到事先藏好的物品并且到达终点就可以。

　　但祭典比赛将整个怪诞市都笼罩在赛场范围当中，而且因为【赛跑】的性质，还限制了选手使用魔法飞行。

　　必须要依靠双脚跑到终点。

　　赛场范围大得有点夸张，毕竟选手们都不是普通人，而这个世界的普通人体质也都超乎想象。

　　所以，为了匹配难度，赛事方准备的纸条并没有因为超大范围而变得很多，而且相当分散，寻找难度大大提升。

　　在选手在怪诞市当中找到自己需要携带的东西或者是人之后，就要冲上赛事方在海上搭建的彩虹赛道。

　　彩虹赛道整体而言是一条通向天空中飞艇的上坡路，而且还有恶作剧怪人的加持，中间会有不少机关。

　　一旦踩错了就会直接往下掉到海里，飞行魔法和任何滞空能力，在本场比赛都被禁止使用。

　　是比想象当中难度更高的项目，但得到的积分也会更高。

　　羽贺真弓在比赛开始之前，望向位于南方的彩虹赛道，稍微眯起眼睛测量了一下高度。

　　……从五千米高的地方掉到海里真的不会死吗。

　　她自己倒是能活，但是这真的是基于普通人的体质规定的比赛标准吗？

　　还在发愣的时候，羽贺真弓听到了评委席上，远野瞳兴致勃勃地和其他人聊那些准备好的纸条。

　　羽贺真弓：……嗯？

　　她保持着沉默，但实际上注意力已经集中在了魔法少女们的聊天频道里。

　　毕竟在规则宣读之后，有许多怪人已经开始用心灵通讯激烈讨论战略了。团队作战的选手觉得应该保留体力，就全力协助最可能获胜的人。

　　在一片嘈杂声中，远野瞳作为魔法少女的心灵通讯音量是最清晰的。

　　【评委也是有帮忙准备那些纸条的，真希望真弓能抽中我写的。】

　　【你写的……】有栖朱里质疑，【虽然我大概也能猜到内容，但是不是都分散放置了吗？】

　　她警惕地盯着远野瞳，不太希望对方在这种场合下帮助羽贺真弓作弊。

　　【所以说是希望、希望啦。】远野瞳嘿嘿笑，【我负责的纸条上全部写了“喜欢的人”。】

　　【真有小瞳的风格。】高条百合感慨。

　　有栖朱里咬牙：【全都写了……你知道你负责了一百张吗？】

　　在前者对她怒瞪的时候，远野瞳发出了心虚的笑：【哈哈哈……】

　　【不过话也说回来，人也可以作为借物目标吗？】高条百合询问，【不会很混乱吗？】

　　【这也是运气的一环。】有栖朱里倒是冷酷，【抽中这种满是八卦臭味的纸条只能算倒霉了吧。】

　　她想了又想，还是很生气，一拍桌子：【不行！以后必须要审核你负责的内容！】

　　【知道啦……】远野瞳嘟嘟囔囔。

　　羽贺真弓听完这一切：……

　　一百张……参赛选手都只有三百人。

　　这不就意味着自己有三分之一的概率找到这种纸条吗？

　　塞了这么多纸条，还期待自己抽到……

　　羽贺真弓有点微妙地不想要中远野瞳的计。

　　到时候找到纸条，如果是这种内容的话，就直接和其他人交换好了。

　　羽贺真弓正这么想着，就听到台上的麦克风怪人继续补充规则：

　　“如果实在是没办法找到自己纸条上的东西，想要和别人交换的话，也不是不可以。但是！”

　　那个“但是！”的重音让羽贺真弓忽然有点不详的预感。

　　“会扣掉一半的得分哦！”麦克风怪人说。

　　羽贺真弓：“……”

　　为什么？

　　“毕竟这场比赛还是比较看运气的嘛。”麦克风怪人完全没意识到自己的说法有多气人，笑嘻嘻的，“而且要是随便就能换掉纸条，选手中起了冲突就不好了。”

　　说完，还向着羽贺真弓这个单人参赛的选手看了一眼，予以鼓励的笑容。

　　羽贺真弓：“……”

　　说的也是。

　　如果站在这里的不是她而是其他的选手，那么还真有可能被其他团队抓着硬换手里的纸条。

　　虽说怪人们都不会有什么坏心思，但在竞争当中，该耍的小花招还是要耍。

　　赛事方为了避免比较弱小的队伍被拿走所有纸条，还是做出了规定的。本来是想要禁止交换纸条，违者扣除所有分数，后来觉得有点太严厉了，于是改成双方自愿交换纸条就扣掉一半。

　　毕竟也还是有真的没办法找到纸条上的东西，真诚愿意交换纸条的人存在。

1（二）另氵侕龄齐俬捌

　　事到如今，羽贺真弓也只能寄希望于自己拿到的纸条不是远野瞳写的了。

　　哨声响起，选手四散开来。

　　羽贺真弓也找了一条没什么人的小巷，寻找自己所需要的纸条。

　　按照主持人说的，纸条其实不会藏得很隐蔽。毕竟这座城市很大，要是动真格地藏起来，那么比赛今天一整天都没办法结束。

　　选手要在日落之前到达重点，否则一分都得不到。

　　羽贺真弓必须加快脚步了。

　　纸条放置在气球里，应该会比较显眼……啊，找到了。

　　视线刚刚挪到巷子里，就看到巷子里一道轻飘飘的影子跑过。

　　仔细看去，是被灌注了魔力，因而形成小熊形状能跑能跳的气球使魔。

　　粉色的，透过半透明的小熊肚子还能看到里面随着动作晃悠的彩片，纸条就随着彩片滚动。

　　看来是熟人制作的比赛道具。

　　羽贺真弓想到了擅长这样魔法的悲伤小熊，后者也被邀请成为了评委。

　　气球小熊的动作有一点笨拙，在看到羽贺真弓出现之后便发出无声的惊叫，迈着小短腿啪叽啪叽逃跑。

　　但它的速度确实不快，于是下一秒就被羽贺真弓从地上抓了起来。

　　“啪！”一声，气球爆开，彩片淋了羽贺真弓一身。

　　她打开纸条，一看，表情冻结在脸上。

　　……这场比赛，不太可能获胜。

　　她避开了远野瞳的纸条，但撞上了最糟糕的选项——对她来说。

　　纸条上面写着：【你上一次献花的人】。

　　这对于羽贺真弓来说，已经是很遥远的记忆了。

　　无论是来到这个世界之前还是之后，她都没有向除了母亲之外的人赠送过鲜花。

正文 : 299. 异常

　　“咦？真弓怎么停下来了？”通过镜头注意到羽贺真弓在拿到纸条之后，反而一脸欲言又止地停下来，远野瞳有点着急。

　　有栖朱里老神在在：“应该是抽到了自己找不到的东西吧。”

　　远野瞳已经做好了偷摸解除变身然后出现在羽贺真弓的必经之路上的准备，但看羽贺真弓的反应，对方好像根本就没抽到自己准备的纸条。

1er邻IIIer令祁事玐

　　“其实也有可能是不想……唔唔！”有栖朱里还想说些什么，被高条百合一把捂住嘴，强行禁言。

　　好在下一秒，镜头就拍到了羽贺真弓手上的纸条。

　　羽贺真弓是第一位拿到纸条的选手，因而直播镜头和主持人的解说也主要是盯着她的。

迩IX陵吾（三）疤柒艺删

　　“这位人类选手竟然是第一位找到纸条的！让我们看看她纸条上的内容……”

　　“【上一次献花的人】！这题目不是很常见呢，如果是没有这种习惯的人，应该没有目标吧！”

　　“或许有观众想问了，既然是上一次献花的对象，那么现场献花然后把人带到终点去可以吗？”

　　麦克风怪人的双臂在胸前比划一个大大的×：“这是不被规则所允许的投机行为！本场比赛完全由魔法裁判，必须要完全符合纸条的要求才算胜利！”

　　“举个例子，如果说抽取的纸条是【喜欢的人】，就不能在路边随便找个人交差。魔法能够检测出选手是否出自真心，因而杜绝一切作弊行为！”

　　说着，其实麦克风怪人在心里抹了把汗。

　　这一场比赛的难度确实比先前都要大，主要是因为必须要将比分给拉开一部分。

　　这是恶作剧怪人和橙汁怪人的要求，和赛事方沟通过的。

　　不然按照现在的进程，比分差距不温不火，选手也没什么干劲。

　　必须要刺激一下选手们的竞争意识。

　　不过话是这么说，这场比赛打持久战也太过分了，这比一开始申请的比赛时间还要多出一天……或许那两位怪人有自己的考量。

　　视角回到魔法少女这边。

　　“上一次献花的人……欸？真弓好像对花一类的东西不是很感兴趣，没见到她给谁送过花……”远野瞳正在想着，脑海里却忽然闪回某个场景。

　　她忽然沉默下来。

　　完蛋了。

　　真弓在很久以前，的确给亲近的人送过花，但是那是……

　　那是真弓的妈妈。

　　远野瞳还记得自己在羽贺真弓精神空间里看到过的些许记忆碎片，那里面就有幼年的羽贺真弓会给家中卧病在床的母亲带回森林边缘小花的场景。

　　因为那是羽贺真弓心中最珍贵的回忆，童年时代罕有的温馨时刻，所以在母亲病故之后，羽贺真弓便再也没有像是这样对待过其他人。

　　远野瞳虽然在意识到羽贺真弓从来没有像是其他情侣一样给自己送花的时候，心中多少有点吃味，但想起来这一环，她便只剩下忐忑。

　　坏了，这到底是谁写的，这不是精准戳中真弓的伤口吗？

　　而且这个规则……这简直是完蛋。

　　本来以为这场比赛也能赢的，但是现在看来最多也就只能拿到一半分数了。

　　羽贺真弓的决策速度比看台上的几个魔法少女要更快，几乎是在意识到自己不可能找到这张纸条上的人的同时，她就盯上了旁边的怪人。

　　旁边的怪人正巧、或者应该说是果然，拿到了远野瞳写的纸条。三分之一的概率还是太大了点。

　　远野瞳在写下纸条的时候根本不顾人死活，大多数怪人都没谈过恋爱，或者说，怪人这个群体在感情方面根本就是少根筋。

　　怪人选手抬头，和羽贺真弓对视一眼，忽然找到了救星：“你的是什么？”

　　羽贺真弓展示给对方看。

　　选手大喜：“我们交换吧！”

　　他正好能找到这个对象。

　　怪人上次母亲节的时候，恰好把打工的花店里剩下的康乃馨拿回家，送给邻居家的一直照顾他的老奶奶。

　　他家正好就在这附近，换了纸条之后就直接跑去背上老奶奶就可以！

　　于是二人迅速交换了纸条，羽贺真弓现在就只需要去找远野瞳了。

　　……还是入了远野瞳的圈套。

　　远野瞳看到这一幕，眼前一亮。她扭头打量四周，当即就鬼鬼祟祟地离开看台。

　　嘿嘿，真弓还是需要她的。

　　她得找个地方解除变身，主动跑去找真弓。

　　就在离开的时候，远野瞳路过了怪人这边的座位。

　　她多看了一眼。

　　……奇怪，平常一直待在这里一边吃赞助商的小零食，一边喝茶的深渊绅士和悲伤玩偶熊，怎么不见踪迹？

　　兴许是去上厕所了吧。

　　说起来，怪人也需要上厕所吗？

　　远野瞳没有想太多，径直走过。

　　-----------------

　　深渊绅士紧锁眉头。

　　他脚步匆匆，想要找到恶作剧怪人和橙汁怪人，却没有在休息室找到人。

　　推开橙汁怪人下属的休息室，屋内还有几个怪人在一边看直播一边下飞行棋，他们被忽然开门的深渊绅士吓了一跳：“呜哇！”

　　回过神来，下属们注意到是深渊绅士，有点吃惊：“杰克大人，请问您有什么事吗？”

　　“杰弗里在哪里？”深渊绅士的语速比平常稍微快些。

　　几个下属你看看我我看看你，最后被看的那小子说：“杰弗里大人不在休息室也不在工厂里吗？”

　　深渊绅士的脸色更难看了，具体表现在这张石油脸上的白色颜文字逐渐消散。

　　“您找杰弗里大人有什么事吗？”下属有点摸不着头脑。

　　祭典开始之前，橙汁怪人和恶作剧怪人确实忙得团团转，但在负责祭典的项目组能够自行运营的时候，两个怪人就没再出面了。

　　深渊绅士沉默片刻，说：“没什么，杰弗里回来了你和他说一声，就说我找他。”

　　关上门，深渊绅士对上旁边跟着的悲伤小熊略显担忧的视线。

　　他没说话，只是望向位于海边的浮空彩虹赛道。

　　整座城市和那边的彩虹赛道，现如今都笼罩在恶作剧怪人所制造的领域内。

　　但是那魔力给他的感觉，很不对劲。

正文 : 300. 再度活跃的黑魔法结社

　　恶作剧怪人的魔力，感觉不太对劲。

　　深渊绅士有些担忧。

　　他作为负面情绪系列的怪人，更能够敏锐感知到魔力当中所蕴含的情绪波动。虽然很不明显，但在使用魔法的时候因为心境不同，还是会产生细微变化的。

　　有魔法就是心之力量的说法，因而情绪系列的怪人也更能够接近魔法本源。

　　深渊绅士的能力和阅历在一众怪人当中都是顶峰，也就更能够察觉到异常所在。

　　恶作剧怪人，是不可能使用出这样【完美】的场地魔法的。

　　深渊绅士很清楚。

　　祭典对于恶作剧怪人和橙汁怪人来说都是再重要不过的事情，不可能在祭典进行的过程中没有丝毫情绪波动。

　　就算不是在祭典这种场合，魔法也会产生变化的。

　　但天空中的场地魔法过去了这么久，都没有产生任何因为情绪波动而发生的细微变化。

　　魔力的流速、流向和形态变化都好似机器程序一般没有感情地运行，恰到好处地维持在了完美的状态。

　　这明明是只存在于理论当中的魔法状态，如今却出现在了现实。

　　而且……

　　最古怪的是，在被邀请来祭典之后，深渊绅士并没有和两位邀请他的老熟人见过面。

　　一般来说，他应该在来到怪诞市之后就和安娜以及杰弗里见面，但因为最近家中嫉妒的事情，他和小悲伤稍微耽搁了时间，是踩点来到怪诞市的。

　　来到怪诞市之后恶作剧怪人和橙汁怪人也都在忙祭典的事情，深渊绅士也就打算在稍微清闲下来之后再和二人见面。

　　没想到这一忙就到了现在。

　　深渊绅士这才发觉，自己竟然一直都没有看到两人的身影。

　　现在使用追踪魔法也无济于事，那条追踪的光线完全寻找不到目标，只会在原地打转。

　　事已至此，去找其他人商量一下吧。

　　深渊绅士不是陈腐的怪人，不如说，比起其他怪人，他更清楚在必要时刻寻找助力的重要性。

　　旁边的悲伤小熊还有点茫然：“大哥，发生什么了？”

　　她跟着深渊绅士东奔西跑，也隐约意识到这里出了什么问题。

　　但鉴于阅历限制，她还没能完全搞明白发生了什么。

　　“安娜和杰弗里这么久没露脸，可能是出事了。”

　　换在以前，深渊绅士是不会给小悲伤说这些事情的，还会给点零花钱让自家妹妹买点吃的东西一边玩儿去。

　　不过现在他也意识到，自己是时候转变自我认知了。

　　看看衫山里华这几人，都已经成了前辈，后续的魔法少女也都成长了起来。自己好歹也是和魔法少女赤色她们同一时代的怪人，是时候让后辈独立起来了。

　　所以悲伤小熊一问，深渊绅士就抛弃了以往保护的姿态，向对方解释现在的情况。

　　悲伤小熊也意识到，来到怪诞市这么两天，两位怪人一直都没有出现。

　　在自家大哥的引导下，她仔细感知天空中的场地魔法，发觉的确有所异常。

　　扭头，对上深渊绅士莫名欣慰的脸——明明完全看不出表情，但就是从对方的颔首中感觉到了老大哥的欣慰。

　　“小悲伤，你去场地魔法那边查看情况，我的话，”深渊绅士给她布置了功课，“我去找老朋友问问。”

　　悲伤小熊点点头，尽管心里有点没底，但也还是立刻行动起来了。

　　-----------------

　　比赛还在进行，在羽贺真弓的选手休息室待着的三个前任魔法少女，注意力已经不在比赛上了。

　　因为星野唯提到了花谷里香的事情，便也就顺着聊了下来。

　　衫山里华抱着薯片袋子，狂塞薯片，竖着耳朵听寺崎彩沙和星野唯说话。

　　“里香那个人一直这样粗心大意，不过，的亏她契约的是莉莉，用宠物的方式饲养没什么问题。”说到宝石兽的话题，寺崎彩沙就对自己的前任契约伙伴颇有怨言，“勒拿的话，绝大部分时间都很难搞。”

　　她所契约的宝石兽勒拿，智商和独立性远超其他宝石兽。聪明又上进，还有些争强好胜。

　　但寺崎彩沙并不是那么上进的人，一开始选择成为魔法少女也只是因为觉得魔法有趣之余还方便自己偷懒。

　　她和勒拿基本上是处于每天拌嘴的状态。

　　到期了之后寺崎彩沙就嫌弃小蛇太聒噪直接解除契约了，后续小蛇含着泪气鼓鼓说要找个比她强一百倍的搭档，她其实也没当回事。

　　现在都没看到新的紫色系魔法少女，那条啰嗦蛇也不知道跑哪里去了，或许已经魔力消耗殆尽变回宝石了吧。

　　衫山里华和星野唯：……好冷酷的女人。

　　寺崎彩沙看到两人难以置信的眼神，也没有解释的意思。

　　星野唯倒是有点担忧：“勒拿的去向，麻烦二位也稍微注意一下。”

　　比起其他宝石兽，智慧之蛇勒拿其实要更特殊一点。

　　勒拿可以说是这个世界上的魔法百科，其中甚至还有现在被列为黑魔法的众多禁忌魔法。

　　对于一个经常要和黑魔法结社打交道的魔法师，星野唯的DNA动了。

　　“要是流落在外被黑魔法结社盯上的话，接下来的事情就会变得很麻烦。”星野唯一想到那些阴魂不散的家伙就头疼，“最近他们好像也活跃起来了。”

　　她小时候和黑魔法结社有过一段孽缘，直到现在也还是无法忽略的黑历史，甚至还因此被衫山里华痛揍过。

　　这使得星野唯对黑魔法结社颇有阴影。

　　总是会有企图复苏禁忌魔法的家伙扛起黑魔法的旗帜，吸引一些脑子不清醒的魔法师加入，怎么也消灭不完。

　　“十年前是人体炼金，这次又是什么主题了？”衫山里华好奇。

　　黑魔法所涵盖的内容广且深，但一般而言，每一代的黑魔法结社领导者都只会选择其中一种作为主要研究目标。

　　星野唯也不太清楚：“我只是听到了些许风声，好像是和怪人有关的项目。”

　　正说着话，休息室的门被敲响了。

　　三人一愣，向着声音传来的方向望去。

正文 : 301.  怪人和野心

　　悲伤小熊稍微留意了一下天气。

　　因为要举行祭典，赛事方在祭典开始之前使用魔法暂时改变了天气，让最近几天连续放晴。

　　那只灌注了魔法的晴天娃娃现在还挂在天上。

　　因为兄长让她去稍微探查一下彩虹赛道，她便换成人类形态动身。怪人形态比较显眼，会吸引不必要的注意。

　　虽说对羽贺真弓会找谁去完成借物赛跑的指标这点颇为好奇，但现在深渊绅士交给她的任务更重要些。

　　自从深渊绅士从里世界回来之后，她的压力就大大减轻了。

　　原本要代理奇迹市的怪人事务，虽说大部分都是些鸡毛蒜皮的事情，但小熊的确没什么处理这些事务的经验，因而很是头疼了一段时间。

　　现在兄长回来之后，小熊就能完全回到那种被有能力的长辈保护着的无忧无虑状态了。

　　不过对于她自己来说，她现在不那么想像是以前一样，毫无意识地生活在深渊绅士的庇护下。

　　曾经小熊认为没有什么事情是深渊绅士无法摆平的——被魔法少女打败不算，因为谁都没有动真格——现在的她意识到深渊绅士不可能就这样操劳一辈子。

　　兄长虽说看上去对繁重琐碎的家事乐在其中，但小熊之前看到他在偷偷翻自己的课本。

　　再结合深渊绅士对自己的学业寄予厚望这一点，明显能看出深渊绅士对知识的渴望。

　　况且这段时间因为自己，兄长明显吃了不少苦头，魔力都缩水一小圈，这样操劳下去不行。

　　仔细想想，和兄长同时代的魔法少女们都已经把任务完全交给继承者，没道理兄长就要一辈子当个怪人奶爸。

　　与悲伤小熊这个念头相呼应的是，许久没有给家里回消息的嫉妒怪人，在她和深渊绅士动身来到怪诞市的两天前，总算是主动和家里联络了。

　　负面情绪系列的怪人自然不会只有【恐惧】【悲伤】和【愤怒】这三种，其实她们家的兄弟姐妹还有几个在外面游历。

　　嫉妒怪人其实和家里的关系不是很好，据大哥说，嫉妒的行事方式和性格很像是年轻时候的他。

　　此时的深渊绅士早就在有了弟弟妹妹之后选择金盆洗手，安安分分地当一个顾家好大哥。

　　嫉妒怪人也是深渊绅士手把手带大的，出生于奇迹市和平时期的她一开始不知道外边的世界是什么样，但随着魔力和形态的逐渐稳定，她生出了作为怪人的野心。

　　深渊绅士其实并不反对弟弟妹妹们想要谋求更好的发展，就算是像他年轻时一样搅风搅雨也没关系。

　　不如说，像是愤怒和小悲伤这样愿意安分地缩在小小的廉价公寓的没有野心的怪人，才是少数。

　　深渊绅士年轻时也恣意妄为过，尽管现在行事风格有了极大改变，过去的经历对他而言却也不完全是黑历史。

　　他是先品尝过作为愉快犯怪人剑走偏锋的激情和放纵，感觉到在一切落幕之后的空虚之后，才被属于家人的温情填满的。

　　无论是人还是怪人，要是一落地就是完全体，未来数十年都过着完全一致的人生，那不是很无聊吗？

　　所以对于弟弟妹妹的叛逆期，深渊绅士并不会阻拦他们从家里离开，只希望他们在外出闯荡的时候能够偶尔给家里来点消息，报个平安。

　　当然，嫉妒怪人因为觉得像个乖宝宝给家里报平安很逊，在这大半年来都没有往家里来过消息。

　　在深渊绅士收到对方给家里发来的魔法信件时，还是好好掬了一把泪的。

　　悲伤小熊还记得，在看到嫉妒怪人的信件上写着：【大哥帮我拿点吃的和魔力补充剂放到3号下水口的密室内不要被魔法少女发现】这样的字眼时，深渊绅士是如何感动抹泪的。

　　“看啊小悲伤，嫉妒她啊，好像也有点怪人的样子了呢。”一边包饭团，深渊绅士欣慰的眼泪一边啪嗒啪嗒掉在饭团上，“都学会地下接头了。”

　　小熊：“……大哥，饭团的盐就不要放这么多了。”

　　“抱歉哦小悲伤，大哥没有说你和羽贺黏在一起就不对，我们当什么样的怪人都好，自己开心最好。”深渊绅士说，然后叹气，“但是躲在下水道是不是太脏了点，我从家里带个毯子过去吧。”

　　最后就是深渊绅士从家里打包了大包小包，从饭团到枕头被子鞋子洗发水沐浴露……甚至还带了解闷吃的小零食。

　　小熊难免觉得深渊绅士有点像是在给外出游玩的孩子打包东西的老母亲。

　　不过深渊绅士大哥从小到大都是这样，她多少已经习惯了。

　　说起来，嫉妒怪人她看起来好像是要搞个大事的样子。

　　……等等。

易貳淋删陾令柒私捌

　　小熊意识到有点不对。

　　似乎最有可能搞事的麻烦精……近在眼前？

　　她沿着空无一人的街道往海边行进，在发觉最近看起来最可疑、最有野心，也是最有可能在怪诞市祭典搞事的人就是嫉妒怪人的时候，猛然停下脚步。

　　对、对啊。

　　最近的可疑人士，那不就是自家的二姐吗？

　　悲伤小熊差点都忘了自家也是反派培养基地了，她最近老是和魔法少女以及羽贺真弓一起玩，魔法少女都没拿她当怪人。

　　真弓的话，怪不怪人对她来说没区别。

　　反应过来的小熊立刻停下了脚步。

　　空无一人的街道，午后的日光格外强烈，扭头看去景物都被阳光炙烤得发白。

　　虽说为了比赛而进行了清场，没有人在也不奇怪，但小熊不知从何时开始，就没有再感知到魔力监控系统在运行了。

　　按照那位医生小姐的魔法水平，魔力监控系统不会那么简简单单就被黑掉。

　　那么就只剩下两种可能：要么竭尽全力在这里制造了不稳定的屏蔽结界，要么就是在自己身上动了手脚，让自己陷入了幻觉。

　　考虑到前者需要怎样的大动作，不可能悄无声息地在一瞬间完成，小熊就知道绝对是后者。

　　“从大哥送饭的时候就开始算计了吗？”小熊嘟囔。

正文 : 302.  嫉妒怪人

　　就在小熊意识到自己身上有问题时，周围的场景也开始扭曲，伴随着清脆的破裂声，短暂的恍惚之后，小熊的眼神重新清明起来。

　　紫罗兰色的双眸点燃魔力而亮起，小熊很快就找到了粘在自己身上的异常之处。

　　她向身后伸手，抓住了粘在背上，几乎没有重量的小巫毒娃娃。稻草制作的身躯，头发是乱糟糟的线头，眼睛则是纽扣。

　　和她在诞生之后选择玩偶熊作为躯壳的行为相似，嫉妒怪人也是选择了死物作为躯壳进行活动。

　　但嫉妒怪人的选择要更阴森些。

　　她选择的是稻草制作而成的巫毒娃娃。在小时候，小熊甚至还被这个姐姐吓到过。

　　后来随着魔力的发育成型，嫉妒怪人的外形倒是没有那么诡异了，而是越来越接近人类。

　　小熊前两天和这个姐姐见过面，对方已经变得和自己印象当中很不一样。

　　除开右眼仍旧是黑色纽扣，现在的嫉妒怪人，看起来已经和人类差不多。

　　说曹操曹操到，小熊刚找出粘在自己背上的巫毒娃娃，身后就传来了脚步声。

　　她下意识循着声音扭头，冷不丁对上一张在面前放大的脸。

　　猛然占据了她整个视线的女性面容苍白到病态，因为距离太近，小熊甚至能够看得见毛孔，感受到那冰冷的呼吸喷在她脖颈间。

　　双眼都被红色的纽扣所代替，咧开的嘴巴也都被线缝了起来，有着一头杂乱黑发的女性抱住了小熊的脑袋。

　　小熊：……

　　小熊：…………！！！！

　　可怜的小熊哪见过这架势，她长这么大以来就根本没遇上过这种jump scare的情况，当即就被吓了个四仰八叉。

　　“哇啊啊啊啊啊——”小熊惨叫出声。

　　在惨叫出声的瞬间，手上的巫毒娃娃就嘭一声变成草绳，将她牢牢捆住。

　　嫉妒怪人这才嘿嘿笑起来，她一抹脸上的妆容，将乱七八糟的头发稍微往旁边捋一捋，不至于挡住左眼。

　　嫉妒怪人看起来就和寻常的黑发女性没什么两样，她的右眼保留了怪人的非人特征，是一枚黑色的纽扣，黑发长而凌乱，脸色不是很健康，乍一看确实有点像是女鬼。

　　下垂眼，眼底坠着浓浓的黑眼圈，唇色也很白。

　　仔细看的话，其实还能看得到尚未完全进化，身上残留的缝合线痕迹。

　　她俯视着被绑在地上的小熊，笑嘻嘻的：“小悲伤，你好呀。”

　　“嫉妒姐姐……”小熊蛄蛹了两下，似乎是挣不开，又放弃了，她泪眼汪汪，“放开我啦……”

　　小熊抽了两下鼻子，明明很久没见，现在却要这么对待自己……她看起来有点委屈。

　　嫉妒怪人是个和外貌一样冷酷的怪人，她丝毫没有松开小熊的意思：“抱歉，可不能让你打乱计划。”

　　她仔细打量着很久没见的妹妹，心中不由得感慨小孩子长得还真是快。

　　在她离开奇迹市时，悲伤小熊还没能进化出人身，甚至说话都说不清楚，还是个只会哭的小宝宝。

　　现在都长这么大了。

　　不过，就算是长这么大，软弱的本性还是不会轻易改变的。

　　嫉妒怪人其实觉得自家大哥和兄弟姐妹都有些太过畏首畏尾，尤其是大哥，明明有着那样的实力，却愿意在普通而且贫穷的生活当中蹉跎下半生。

　　说是金盆洗手？她是不相信的。

　　在离开奇迹市之后，嫉妒怪人这才意识到外面的世界有多广阔，自己习以为常的魔法当中蕴含着自己想象不到的潜能。

　　她本来就不应该是偏居一隅的鱼苗，在来到广阔的大海时，核心深处对自由和野心的向往被大大激发。

　　她就像每一天都是在世界上的最后一天那样，拼命汲取着未知的一切。

　　她学会了大哥所不曾教授她的知识，知道自己作为怪人应当如何行事，而作为嫉妒本身的自己又应该如何挑逗他人内心的阴暗……她都努力在学。

　　她结交了众多朋友，尽管这些朋友不都是好人，但她也只是和对方各取所需。

　　黑魔法结社需要她的助力，她需要黑魔法结社的禁术，一切都很简单。

　　于是，她来到了怪诞市的这片土地，要为黑魔法结社进一步提升禁术而提供帮助。

　　具体表现为，在【那边】的事情结束之前，盖住一切可能察觉到异常的视线。

　　在她的判断当中，能够敏锐地察觉到异常的人并不多。

　　她那个实力深不可测的大哥算是一个。

　　不过，黑魔法结社并不能预见到衫山里华她们会为了一个参赛选手而来到现场，毕竟这两人都没出现在邀请名单上。

　　不过没有关系，在那边拖住大哥的时候，也努努力把那三个前魔法少女拖住就没事了。

　　至于剩下的……恕她直言，都没什么威胁。

　　在嫉妒怪人的眼中，无论是这一代的三个魔法少女，还是自家进步很大的妹妹，都很好对付。

　　其他人？那不都是闲杂人等吗？

　　嫉妒怪人对自己的实力有百分之百的信任。

　　虽说妹妹现在的魔力让她都感到惊讶，但也只到稍微有点惊讶的程度。

　　小熊获取的魔力或许真的很夸张，让她一口气进化到了这副模样，但归根到底，小熊修习的战斗相关魔法很是有限，也没什么战斗经验。

　　随随便便就能应付过关了。

　　这一边，悲伤小熊已经被嫉妒怪人逮住，而衫山里华的那边。

　　从深渊绅士口中得知了彩虹赛道的异常，三位大人在短暂对视之后，便意识到了事情的严重性。

　　举办这场祭典的恶作剧怪人和橙汁怪人或许已经被敌人给软禁起来了。

　　从祭典开始之后就一直没有现身，询问过下属也没有人见过，但偏偏彩虹赛道还能正常运行。

　　怪人的特有魔法会在怪人受到严重伤势沉睡之后消失，所以现在能确定的是，恶作剧怪人还活着。

　　至于橙汁怪人，根据现在的究极牌橙汁还没出现突然坏掉的情况来看，应该也还保持着活跃状态。

正文 : 303.  黑巫师

　　对于寺崎彩沙来说，想要找到怪人，比使用追踪魔法追踪普通人要简单很多。

　　“每个人的魔力都有特殊的防伪标识。”寺崎彩沙说，“如果将一个人使用所有魔法的魔力波动进行重叠分析，就会发现其中必定有一段是完全重合的。将其转化为可视图像，就是所谓的【魔纹】。”

　　这点深渊绅士和星野唯也知道，他们都研究过一段时间的魔法原理，魔纹是魔法理论里相当基础的知识。

　　所以，寺崎彩沙的讲解基本上就只针对直觉魔法派衫山里华一个人。

　　衫山里华举手：“也就是说，彩沙你能够通过魔纹来使用追踪魔法吗？”

　　虽说是直觉派，但衫山里华的智力也不至于低下到听不出来寺崎彩沙的意思。

　　她迅速理解了寺崎彩沙所叙述的知识，意识到对方恐怕在追踪魔法这方面也进行了深入的研究。

　　尽管在她去找寺崎彩沙的时候，对方看起来都是一副懒懒散散的社畜样子，但其实寺崎彩沙的时间管理能力强到令人发指。

　　就算是把工作排满，寺崎彩沙也能够保持每个星期完成一个魔法研究课题的速度，偶尔遇上比较复杂的项目就会多花点时间，但一般来说也不会超过两个星期。

　　这对于绝大多数魔法研究者而言，是很不可思议的事情。

　　但寺崎彩沙就是有着这样的能力，因为在和勒拿这个智慧之蛇的搭档期间打下了坚实的基础，现在任何课题都能相当游刃有余。

　　最主要的还是她的天赋。

　　寺崎彩沙，作为能够被代表智慧的宝石兽所契约的魔法少女，在魔法研究方面的天赋毋庸置疑。

　　其实如果要不是她不愿意出风头，绝对能够在魔法研究领域攀登顶峰，成为这个时代的魔法研究者的领头羊。

　　在小时候，寺崎彩沙研究魔法一是为了要协助衫山里华，二则是觉得魔法能够很好地改变生活，为自己提供便利。

　　现在的话，或许是受到了那条小蛇的影响，也或许是对魔法的研究已经成为了习惯，她仍旧保持着年少时旺盛的求知欲，一刻也不曾停歇。

　　对于追踪魔法的改进，也是她很久之前完成的研究课题的一环。

　　对于人类来说，魔纹每个人都是不相同的，如果想要通过魔纹来追踪此人的动向，那就必须要事先采集足够的魔力波动信息，提取魔纹并且进行登记。

　　魔纹是魔力的【指纹】或者说是【DNA】，在人类身上，它具备唯一性，绝对没有完全一致的人类魔纹。

　　除非事先就将魔纹采集并且登记方可正常使用，但这只是寺崎彩沙的个人研究，不可能推广到所有人。

　　不过，怪人的魔纹要比人类更特殊一点。

　　因为怪人不会真正意义上的死亡，一个核心属性是由许多任怪人共同使用的，因而魔纹不会发生改变。

　　比起登记拥有独一无二魔纹的众多人类，怪人的魔纹是继承制的，登记起来要简单得多。

　　更何况，怪人的魔纹等等信息，其实都能够在出生地的灵脉查询得到。

　　怪人从灵脉中诞生，自然会在灵脉深处留下信息。每一个属性上都有相应的怪人的位置，想要找到信息的时候只要从灵脉深处提取就好了。

　　再简单不过了。

　　恶作剧怪人虽然现在常驻怪诞市，但之前是奇迹市的怪人，出生地也在奇迹市。

　　而在场众人里，就有个能够自由进出奇迹市灵脉的家伙。

　　“事不宜迟。”深渊绅士说。

　　在他先前打算篡改灵脉规则的时候，这两位帮他拖延过星之魔法师。

　　好歹也是真心实意互相帮过忙的朋友，深渊绅士不打算在对方遇到事情的时候袖手旁观。

　　有追踪魔法加持，很快就能找到消失的两位怪人的所在之处。衫山里华动作也很快，十分钟就够她走个来回，将寺崎彩沙所需要的魔纹信息给拓印回来。

　　寺崎彩沙将自己的手掌和衫山里华的手掌贴在一起，再抬起来，蕴含着信息的浅紫色魔力光点在她手中闪烁。

　　提取出需要的信息，然后施展魔法。

　　复杂的法阵在她手中伸缩变形，最后变成一个简约的箭头，指向身后的一个方向。

III〇厁児〇弃司&紦

　　众人只需要往眼部灌注些许魔力，就能【看】到视线当中出现一条魔力组成的光带，向着目标方向延伸。

　　两位怪人的光带重叠在一起，说明二人正待在一起。

　　按照这个视角来看，恶作剧怪人和橙汁怪人都还没离开怪诞市才对。

　　深渊绅士此刻也总算是松一口气，欣喜道：“我现在就过去……”

　　话音未落，就被寺崎彩沙打断：“不对。”

　　深渊绅士愣怔时，只看到这两条追踪魔法的光带忽然之间开始闪烁。

yi貳陵删er玲气事坝

　　只是一眨眼，光带的方向就发生了彻底的改变，变到了相反的方向。

　　这一次，光带的目标地点近在咫尺。

　　就在这间休息室的门外。

　　“看起来被对方发现了，”衫山里华嘴上没什么紧张感，却站直了身体，在调动魔力的同时也提高了警戒，“稍微有些来者不善啊。”

　　星野唯的戒备更是写在脸上，她要比衫山里华更谨慎些。

　　深渊绅士刚想说些什么，就看到门被悄无声息地推开了。

　　来者浑身被黑漆漆的长袍包裹，乍看之下有点像是裹尸布，头戴着巨大的尖顶巫师帽，完全看不到脸。

　　但更引人注目的，却是他干尸一般干枯的手上，挂满了各色的宝石饰品。

　　十只手指上都戴满了戒指，手链更是一层叠着一层，所有的饰品上都镶嵌有一颗发着光的宝石……不对。

　　那不是宝石。

　　深渊绅士脸上的颜文字已经彻底消失，内心翻涌的愤怒如此强烈，让他短时间内舍弃掉了表情管理。

　　那不是宝石。

　　那涌动着魔力的各色光芒，隐约能听得到的哭泣声，还有熟悉或者陌生的面孔在表面蠕动……

　　……这些都是怪人的核心。

　　面前的黑巫师，身上挂满的是他同胞的核心。

正文 : 304.  怪人工具化

　　面前的黑巫师，正在将怪人最重要也是最脆弱的核心当成消耗品使用。

　　不知道是使用了什么魔法加以限制，单独提取了怪人的核心而遏制其肉体的生成，将每一枚核心都当成活的施法工具，就这么丁零当啷地挂在身上。

　　甚至连魔力都不需要自己出，只需要使用怪人核心里自带的就可以了。

　　这样使用出来的魔法自然不会有差异……他将怪人当成了储存魔法的工具来使用！

　　因为这样的魔法来得太简单，施放的时候根本毫无限制，甚至有几枚核心已经透支了太多魔力而暗淡了下去。

+帬祁⊙紦⑸斯锍疤qi齐

　　这代表着这位怪人已经提前进入了魔力消耗殆尽的沉睡，对于怪人而言，这相当于长时间的昏迷。

　　甚至醒来的怪人都有可能已经不是同一个存在了。

　　怪人们需要通过魔力来维持自己的生命体征，所以稍微弱小些的怪人在使用魔力时都要精打细算的。但面前的黑巫师明显没有这方面的顾忌，将所有核心都当成了消耗品来使用。

　　深渊绅士的表情彻底从脸上消失，他一言不发。

　　他看到了正发着光的恶作剧怪人的核心，就像是工具一样挂在黑巫师身上，这或许就是那条彩虹赛道还能够正常运行的原因。

　　“诶呀？”黑巫师看到满屋子的人，没有丝毫紧张感，“原来是一群小年轻……”

　　他的声音像是喉咙里卡了一只癞蛤蟆，说不出来的令人恶心。

　　面对着实力不可小觑，和寻常的魔法师不在同一水平的前任魔法少女，以及怪人中的佼佼者深渊绅士，黑巫师并未感觉到任何威胁，还在嘻嘻说话。

　　尤其是在看到深渊绅士之后，他的眼前一亮：“啊啊……真是优质的素材。”

　　他完全没有将深渊绅士当成活着的人来看，那视线完全是在打量即将到手的趁手工具。

　　他眼中放着光，就要凑过来捏深渊绅士的脸：“无不良习惯、魔力充盈、属性也很不错，是我见过最美妙的……”

　　深渊绅士拍开他伸过来的手，脸已经彻彻底底黑了下去。

　　他近些年来一直在修身养性没错，已经不像是以前那样容易冲动，也不再玩票，变得沉稳了不少。

　　但这并不意味着他的怒火就会减轻半分。

　　深渊绅士是个怪人，他深知怪人在这个世界生存的艰难之处，也尽可能去庇护了愿意跟着他一同改变的怪人。

　　尽管决定了不再去管其他怪人的行动，退出了那个曾经活跃的大舞台，但这并不代表着深渊绅士就能眼睁睁看着自己的同胞被作践。

　　将怪人的核心制作成施法工具，遏制住怪人的原本人格，使用完就当成垃圾随手一扔……这样的行为毫无疑问踩在了深渊绅士的雷区。

　　现在还没有立刻动手将黑巫师撕碎，那还是要多亏了他道德水准太高，根本没想过凭借自己的能力，其实要怎么杀就怎么杀。

　　他现在，满脑子想的都是将对方送入恐惧地牢当中。

　　他是这么想的，也是第一时间出手了。

　　按照现在的形式，深渊绅士再怎么攻击都不算过激，就算是身边几个前魔法少女都不会有反对意见的。

　　实际上，衫山里华三人也没有反对的理由，几人的心中翻涌着同样的怒火，在深渊绅士出手的时候，还默契地封锁住了黑巫师的退路，准备狠狠逮捕对方。

　　只是。

　　【嗡——】

　　黑巫师抬起手，直接将怪人们脆弱的核心横在自己面前，这让深渊绅士产生了短暂犹豫。

　　也就是这犹豫的一瞬间，让他抓住了时间，直接使用了核心。

　　密密麻麻的核心浮现在黑巫师身边，开始缓缓旋转。

　　这一招堪称无耻，就好比将人质的心脏全部绑在自己身上，只要动一下就会随机将其中几个碾碎。

　　而更作弊的是，黑巫师使用核心的方式。

　　“嘎嘎……老朽研究了数十年怪人工具化使用方式，发现了一件事。”黑巫师怪笑起来。

　　他长着长长指甲的手指，在脆弱的核心表面一阵剐蹭，发出满足的喟叹。

　　怪人，魔法生物。

　　怪人拥有各式各样的属性，各式各样的魔法，这些都储存在他们的核心里。

　　只要获取怪人的核心，说不定就能对这种魔法生物进行支配。

　　于是他在黑魔法结社的帮助下，狩猎了几枚怪人核心，进行了长时间的研究。

　　一开始，黑巫师发现单独的怪人核心基本上没什么用处，毕竟他不能指望本来就不怎么强大的怪人，在只剩下一个核心之后就能够变成绝世神兵。

　　而且这个世界上没用的怪人很多，他获取的大部分都是这些没什么存在感的怪人的核心。那些强大的怪人身上集中了太多视线，贸然出手会吸引来魔法少女和星之塔的注意力。

　　但某一天，他忽然发现，怪人的核心之间是能够产生共鸣的。

　　少数的怪人核心组合能够在共振情况下，使用出崭新而且强力的魔法，这已经不仅仅是1+1＞2了。

　　这是成百上千倍、甚至指数爆炸的增幅……消耗仅仅是一个没用的怪人的核心。

　　黑巫师一开始不能确定这是否只是巧合，但随着实验的推进，他终于能够确定，怪人的核心之间的确存在最佳搭配。

　　研究越是深入，他就越是认定，这个世界制造出怪人这样的魔法生物，就是为了让他这样的人去奴役使用。

　　不然的话，为什么完全不搭边的怪人核心，能够在组合共振之下发挥出足够毁灭城市的力量呢速？

　　黑巫师认为自己找到了怪人的真正用处。

　　怪人是【工具】啊。

　　像他这样的施法者的工具，就算没有决定的天资，也能够通过狩猎到足够的怪人核心，到达曾经的他甚至触摸不到衣角的天骄的水平。

　　甚至是反超。

　　即使是先天魔力量少得可怜的自己，也能够轻松使出足够碾压所有人的魔法。

　　黑巫师发出畅快的大笑，他点开一枚浮现在自己面前的核心，光芒大盛。

yi迩霖删⑵邻气逝吧

　　那正是未来怪人卡祖纳的核心。

正文 : 305.  不是，我真的已经洗心革面了

　　黑色的山羊头图标在空中一闪而过，随即亮起的则是恶作剧怪人的木偶图标。

　　在使用怪人核心技能的时候亮起的这些图标，都带有怪人本体的一些形象特征，熟悉的人一看就能够认得出来。

　　或许是因为是由黑巫师所使用出来的魔法，原本不具备偏向于光明或者黑暗属性的怪人的魔力，染上了不详的漆黑色彩。

　　看到这里，就算是再怎么反应迟钝，都应当反应过来之前发现恶作剧怪人的魔力波动不对劲是怎么一回事了。

旗淋⒏wu④liu⑻起七帬

　　深渊绅士更是在看到黑巫师堂而皇之将友人们的核心挂在身上时，就解开了自己内心的疑惑。

　　原来是这样。

　　如果是活人使用魔法，那绝对会出现一定程度无伤大雅的误差，这样的误差并不算是【错误】，而是【魔法正在呼吸】的活着的证明。

　　但如果是被抹去了肉体，只通过核心，像是工具一样在使用魔法的话，那冰冷异常的魔力波动也就解释的通了。

　　那么……恶作剧怪人她们到底是什么时候被面前的黑巫师抓住的？

　　按照时间线来推断，很有可能是在祭典开始之前。

　　深渊绅士沉着脸在自己面前竖起屏障，思考起这个问题。

　　他是在祭典开幕的前不久才收到怪诞市这边的消息的。

　　深渊绅士已经很久没有关注过怪诞市这边的情况，他从里世界回来之后，有很多的事情需要处理，一时间忙得团团转。

　　在他消失的这段时间里，奇迹市的事务囤积成山，就算只是给邻里邻居调解矛盾这种小事，都在清单上排成了三十公分的超长文字块。

　　稍微从繁忙的事务当中抬起头之后，深渊绅士就收到了祭典的邀请。

　　其实在今年之前，深渊绅士也会花点心思关注祭典的情况。往年的祭典他也会接到邀请，但因为家中弟弟妹妹还没有完全独立，就没有应邀。

　　今年一过来就发生了这种变故，应当不是巧合。

　　说不定给自己发来邀请的，都已经不是自己所熟悉的几个朋友，而是假借身份将自己骗过来的黑巫师。

　　毕竟要在短短几天之内就平稳接手祭典的工作还不会让人看出问题，甚至连赛事方的下属都没有发觉异常，肯定是在开始之前就做足了充足的计划。

　　深渊绅士不认为面前的黑巫师就是一切的主导者，毕竟从对方刚才的言行举止来看，没什么城府。

　　是那种满脑子都想着搜集怪人核心的家伙，根本没有从长计议的忍耐能力，也不具备短时间内就掌控怪诞市怪人格局的智谋。

　　应该只是打手。

　　黑魔法结社的傀儡罢了。

　　深渊绅士思考得出结果，内心升起了好奇。

　　他自己暂且不论，其他人也不是会被简单的怪人组合技给击败的角色。

　　难道面前的黑巫师没听说过衫山里华的名号吗？不知道能够被宝石兽选中的魔法少女本身就已经是活着的【奇迹】？

　　能够研究出怪人工具化的人，在智商上应该也不会有什么缺陷才是。

　　也就是说，对方的确认为自身具备和自己这边这几人战斗的能力。

　　深渊绅士如果有真的眉毛，现在就应该挑起来了。

　　竟然觉得掌握了几个怪人魔法，就足够应对他？

　　虽说深渊绅士不觉得自己是什么很了不得的怪人，但被这么小瞧，他也还是有点不悦。

　　他远比面前的黑巫师更懂怪人。

　　比如说未来怪人卡祖纳，能力是固然强悍，但发动条件必须是被那光线接触到。

　　面前的黑巫师在研究出这项怪人工具化的技术之前，也顶多是资质平平的普通魔法师，战斗经验少得可怜不说，反应速度也很慢。

　　从对方手中发射出来的光线根本不需要竭尽全力去躲，随随便便都能够用屏障挡住。

　　再看看衫山里华几个，也多少有点莫名其妙。

　　的确，利用怪人核心来使用的技能确实比原来强力，但再怎么强，对她们几个来说也不算棘手。

　　衫山里华都不需要自己出手，就这么抱着胳膊轻描淡写地躲过攻击，身边的星野唯已经按捺不住，闪身到黑巫师身后，抓住了对方的胳膊。

　　寺崎彩沙只是用指头随意一划，空气当中就发出陌生的尖啸，连对方偷偷在周围步下的结界都被直接干碎了。

　　黑巫师被星野唯扭住胳膊钳制在地，满脸冷汗，浑身颤抖，憋气憋到脸都涨红了。

　　但他看起来并不慌张。

　　毕竟明眼人都不会把打旧五色成员的任务交给他这么一个名不见经传的家伙，他来到这里的目的，也就是拖延住人罢了。

　　就算只是几秒钟的时间，也已经足够。

　　随着一声更为清脆的破碎声响，房屋内饰开始扭曲。寺崎彩沙的眼中终于提起一丝兴味：“【束缚】、【隐匿】、【扩大】、【增幅】、【逆转】……还真是加了很多束缚条件。”

　　想要在这间屋子里安置这么复杂的玩意，先前就必须耗费大量时间进行准备。

　　而且，为了防止对此颇有研究的寺崎彩沙辨认出来，必须要在关键时刻再激活结界之眼。

　　但这玩意不在黑巫师身上，而是……

　　寺崎彩沙的视线看过去，落到了怔住的深渊绅士袖口。

　　深渊绅士的衣袖上，一枚深绿色的袖扣此刻正发出莹莹光芒。

　　他本人的表情也陷入了片刻的凝固。

　　……啊？

　　这枚袖扣还是嫉妒怪人送给他的，原来在那个时候就想好要暗算自家大哥了吗？

　　虽说很高兴自家妹妹能够谋划到这个地步，一个深渊绅士也还是悄悄碎掉了。

　　不、不是。坑别人可以，怎么一回来就开始坑自家人啊？

　　尤其是深渊绅士在意识到结界发动，身边的几个本来已经缓和了关系的旧敌，现在都露出了【看来你小子还是是不怀好意】这样意味深长的危险表情时，只想大喊一声冤枉啊。

　　虽说这招他年轻的时候老用，但他这不是已经洗心革面了吗？

　　在这样的慌乱当中，黑巫师的魔法终于成功发动了。

正文 : 306.  时间旅行

　　未来怪人的十年后魔法，加上恶作剧怪人的游戏空间规则，再配合结界的强力束缚，按理来说，是没有敌手的。

　　黑巫师也是这么想的。

　　他在出发之前已经把自己的底牌安排得明明白白，只需要在这里想办法把所有具备威胁的魔法师送去混乱的时间当中，对方怎么着也需要十天半个月才能回来。

　　剩余的魔法少女和怪人就算不上什么威胁了。

　　到了那个时候，想要获取新世界的种子……绝对是手到擒来。

　　然而面前的前魔法少女和退休怪人实力确实超出了他的预期。

　　在黑巫师的认知当中，再怎么强大的家伙也不可能躲过他和那位大人步下的层层陷阱。正面对决自己很难有胜算，他也不想要透支掉自己手上宝贵的怪人核心，最好就这么把人拿下。

　　但寺崎彩沙仅仅在惊诧的一瞬间，就将本应该牢不可破的结界给拆了个七七八八了。

　　黑巫师：……

　　开什么玩笑！这可是布置了将近半个月的结界！使用了古代文字加密，再通过暗语和自创符文层层翻译转换，和现代魔法是完全不同的复杂体系！

　　怎么可能在这么短短一息之间就被破解了？

　　如果寺崎彩沙是强拆的话，黑巫师还觉得情有可原。但很明显，她是在一瞬间就解读出了结界的底层逻辑，并且动手一层层拆解的。

　　如果说寻常的结界加密是耳机线打结的程度，那么这个专门用来对付这些家伙的结界，就是上万条上千米长的线不断纠缠打结望不见头尾……

　　想要在短时间之内解开，一般人只会选择暴力拆解，而如果选择了正面解开，那就必定拥有超出常人的智慧。

　　人类的大脑能做到这地步吗？

　　黑巫师之前并不相信，但现在他不得不信。

　　毕竟寺崎彩沙就活生生地站在他面前，甚至在作出这样夸张行为的时候，表情都没有丝毫变化，似乎并不觉得自己哪里夸张哪里恐怖了。

　　黑巫师脑门上滑下豆大一颗汗珠。

　　如果这也控制不住的话，自己必须作出抉择了。

　　寺崎彩沙还在疯狂拆解脚底的结界，那不绝于耳的破碎声就像是黑巫师的催命符。

　　在结界还存在的时候，他能够站在这些曾经名扬世界的大人物面前，双腿不至于颤抖。他凭借着那位大人的布局和抢来的核心，还是有信心将这些大人物拖在这里的。

　　但一旦失去了最大的依仗，那么他自己也不确定自己能够使用怪人核心将这些怪物们压制在这里。

　　可恶……本来觉得那枚刚拿到的核心还能够再积蓄一段时间魔力，延长研究周期的，现在也只能先拿出来用了。

　　黑巫师下定决心之后便不再犹豫，掏出了一枚前两天拿到之后就一直爱不释手的黑色核心。

　　这枚核心的周边弥漫着淡淡薄雾，在掏出来的一瞬间，屋内所有的光源似乎都被吞噬掉，陷入了一刹那的黑暗。

　　这并非是前段时间结社内部提取到的那名为灾厄的特殊形态能量，实际上，虽然黑巫师打算用这枚核心和灾厄进行融合实验，但现在还没有行动，所以核心还是完整的状态。

　　这是影子怪人的核心。

　　这一代的影子怪人很弱小，弱小到可能使用一两次魔法，就有可能因为魔力衰竭而陷入沉睡。

　　所以黑巫师一开始是想要将影子怪人的核心收藏起来好好照顾的。

　　影子怪人的潜力不止于此。

　　就像是负面情绪怪人当中有过绝望怪人的存在，其实有相当一部分怪人的属性蕴藏着超出规格的潜力，但因为生在这个世界，就被限制住了。

　　灾厄是【虚空】外的力量，如果借助这样的能量，说不定能解开怪人核心的限制。

　　因此，黑巫师本打算将影子怪人的核心收起来的。

　　毕竟这核心实在是太不经用，万一用一两次就陷入沉睡了，那接下来的研究就无法推行了。

　　不过，黑巫师最大的目标还是明摆着潜力更高的深渊绅士。

　　比起刚诞生还没展露出足够资质的影子怪人，还是深渊绅士这个已经稳定活动了十几年，魔力总量足够大，能力也已经开发得很不错的怪人更好一些。

　　如果说开发影子怪人的核心是在赌石，那么开发深渊绅士的核心，那就是锦上添花了。

　　不过深渊绅士也更难被抓住才是。

　　黑巫师脑海当中闪过诸多念头，但手中的动作并没有半分迟钝。

　　影子怪人的核心闪烁过后便不出意外地暗淡了下去，无数只漆黑的影之手臂从众人脚下猛然生长膨胀，将暂时被限制住行动能力的众人层层包裹！

　　随即，黑山羊的纹路蔓延到影子身上，二者在融合当中迅速交织出令人压抑的魔法波动。

　　在漆黑的光芒闪烁过后，众人的身躯渐渐透明直至消失。

　　这四人将被送往混乱的时间之中，至少在半个月内，都不用担忧接下来的计划会被打乱。

　　不过出乎黑巫师意料的是……

　　……怎么这几个家伙看起来一点都不慌乱？

　　甚至在被传送走的时候，还有心思闲聊：

　　“彩沙，我们等会儿是不是会被发配到不同的时间？欸，感觉好无聊哦，没有你在的话。”

　　“……闭嘴，这又不是时间旅行。”

　　“真的不可以吗？你想想办法嘛！彩沙A梦！”

　　黑巫师：……

　　拜托你们尊重一下我行不行。

　　难道被传送到未知的时间里，也一点都不担忧吗？就对继任者这么放心？

　　黑巫师刚觉得丧气，就感觉到从深渊绅士那边传来的，充满杀气的凉飕飕的视线。

　　他扭头，对上深渊绅士颜表情已经完全消失的脸，只觉得那张脸像是漆黑的无尽深渊，深渊当中一双血色横瞳正死死盯着自己。

　　深渊绅士：……

　　这些魔法少女没事，但我家这俩孩子这不就要打起来了吗？！

　　老大哥深渊绅士此刻急得要骂人了。

器貳⑶⊙（四）IXVII伞咝

　　他倒不是担心小悲伤会被嫉妒怎么样，相反的……

　　……他有点担心气性超大的嫉妒会道心破碎。

正文 : 307.  黑历史大放送

　　深渊绅士是第一次接触到时间系魔法，在一阵是天旋地转过后，面前的景物就变了个模样。

　　原本在怪诞市还是白天，现在映入眼帘的却是夜晚的熟悉街道。昏暗的路灯下，深渊绅士的身影被拉得很长。

　　他扶了一下晕乎乎的脑袋，受时间系魔法影响，魔力的运行稍微有些滞涩，这严重影响了他的感官。

　　具体表现在视力变得相当模糊，面前的一切出现了重影，几个呼吸之后才稍微缓和过来。

　　“……这里是……”深渊绅士扶正在穿梭时间过程中变得有点歪斜的礼帽，扫视两眼四周，面露惊讶。

　　这里不是怪诞市。

　　作为从诞生开始就因为各种各样的原因而被栓在奇迹市的怪人，深渊绅士很少会去往其他的城市。

　　但他就是能够一眼确定这里不是怪诞市。

　　因为这里是十几年前的奇迹市……更具体地说，这里是他年轻时候的据点。

　　昏暗破旧的街道，废弃的十七号住宅，曾经是他用来联络追随他进行所谓伟业的怪人们的聚集地。

　　其实用魔法少女们的说法，应该是【窝点】才对。

　　而且这个时间点，应该是自己被魔法少女赤色她们打败之前。

　　至于为什么能够如此确定，是因为在他被击败之后不久，这条老街就被拆迁，之后在他的怪人窝点上重新建立起一栋整个奇迹市租金最低的便宜公寓……

　　这里是他的怪人之家。

　　而现在，那栋平凡但是温暖的公寓还没影子，出现在面前的是一栋被小混混一样的怪人所占据，用各类涂料画满奇怪图案和标语，还有不少非法改造痕迹的歪斜别墅。

　　深渊绅士心里咯噔一下。

　　自己怎么就来到这个时间点了？

　　正在他心情复杂抬头望着十七号住宅的门牌的时候，房子里昏暗的烛火越来越明亮，二楼的窗户吱呀一声被推开。

　　一张熟悉的脸出现在深渊绅士面前。

　　那是十几年前的深渊绅士。

　　和现在已经收敛了锋芒的深渊绅士完全不同，年轻时候的恐惧怪人杰克虽然也自称绅士，但具体形象更接近于西装暴徒。

　　他的身形还是纤长结实，穿着修身的西装，将袖口挽到小臂往上，衣领也大大咧咧敞开着。现在的恐惧怪人杰克已经有了更接近于人的面容，有着微卷不羁的头发，和一双血红的横瞳。

　　虽说脸上除开眼睛之外就没有其他的五官了，但那双略微下垂眼型又纤长的眼睛，还是给人很深的印象。

　　比起年轻时候过分锋利的恐惧怪人杰克，深渊绅士就完全是个气质温和彬彬有礼的男妈妈。

　　深渊绅士：“……”

弍玖霖⒌厁罢漆异叄

　　和过去的自己对视时，他有点想死。

　　过去的自己，审美和现在的他有太大的差别了。他十年前的衣柜还有不少骚气的花衬衫和西装，亮闪闪的骷髅项链或者饰品，会戴大扳指，甚至还会打眉钉和纹眉。

　　而现在的深渊绅士，只想一把掐死这个骚包的东西。

　　不是，哥们……

　　……为什么要把自己传送到这个时间点直面自己花孔雀时期的黑历史啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

　　深渊绅士决定回去就把黑巫师揍一顿。

　　……算了现在就把过去的自己揍一顿算了。

　　深渊绅士表面上波澜不惊，实际上已经在内心思考要不要从现在开始修正过去自己的审美，提前结束花孔雀期的时候，楼上俯视着他的恐惧怪人也有了反应。

　　“喂，没见过的怪人先生。”恐惧怪人杰克提高了一点声音，“都这么晚了，来屋子里坐坐吧。”

　　深渊绅士挑起不存在的眉毛。

　　看起来对方并没有认出深渊绅士就是十几年后的自己。

　　这或许是黑巫师在施展魔法过程中所添加的某种特殊效果，他在十年后魔法当中混杂了太多其他的魔法属性，所有特性在互相反应之中产生了新的效果。

　　这就导致本应该第一时间察觉到对方魔力和自己一模一样的恐惧怪人，完全没发觉异常。

　　深渊绅士想起来在被传送到这个时间点之前，衫山里华她们的对话。

　　如果寺崎彩沙真的干扰了这个魔法的随机性的话，那么其他三人现在应该也已经来到了这个时间才对。

　　自己降落到了这个时间的自己身边，那其他三人应该在魔法少女那边吧。

　　这个时间点的自己，身边除开一群狐朋狗友，没有其他家人了。

（六）ling侕貳删司玐捌⒋

　　小悲伤、嫉妒、愤怒、懒惰……弟弟妹妹们全都还没诞生，而作为长姐的绝望怪人早就消失，光棍一条的自己正处于肆无忌惮的阶段。

　　深渊绅士又不可能去和这个时期的魔法少女们汇合，思来想去，还是只能待在这个黑历史之地。

　　于是他冲着楼上趴在栏杆上的恐惧怪人杰克脱帽致意，拍拍身上的灰尘，推开了旧怪人之家的大门。

　　而和深渊绅士传送到同一时间的另一边，衫山里华也正和大半夜不睡觉还在研究魔法的幼年寺崎彩沙面面相觑。

　　衫山里华作为一个成年人，大半夜出现在未成年少女的家里，已经很有问题了。

　　更何况这还是在小彩沙的卧室里。

　　更差劲的是，因为寺崎彩沙是躲在被窝里偷偷打着光研究的，床也足够大，衫山里华也就同样出现在了被窝里。

　　二十八岁的衫山里华：“……”

　　十六岁的小彩沙：“……”

呜亦qi爸爸澪妻遛①

　　衫山里华：“……等、彩沙、你听我解释……嗷！不要打脸！”

　　慌乱的成年人被一脚踹下床，她甚至忘记了用魔法保护自己，捂着脸发出痛呼。

　　而在她还没来得及解释的时候，小彩沙已经在心灵通讯频道里紧张地开始喊人了。

　　以为十几年来都用的是同样的心灵通讯频道，所以无论是幼年还是从未来来到这里的衫山里华和寺崎彩沙，都能听得到小彩沙压抑着紧张和些许恐惧的声音：

　　【赤色！有个奇怪的阿姨突然出现在我房间里！快来帮忙！】

　　于是二十八岁的寺崎彩沙眼看着面前的魔法少女赤色在空中猛然掉头，飞向了自己家。

　　“怪阿姨……噗嗤。”尽管知道那边是什么情况，寺崎彩沙也还是忍不住笑出了声。

　　PS：本章的深渊绅士：（好想掐死当年非主流还纹花臂的自己）

　　尾推：《千早爱音有九只翅膀》

　　简介：【橘子；爱ALL；异能世界观；圣爱音1V9】

　　千早爱音因为一场灾难，不得不放弃了做英雄出风头的梦想，从英国退学回到家乡准备做个普通人。

　　但现实并不允许她这么做。

　　小动物一般的高松灯，喊着要一起做一辈子的英雄。

　　天天臭脸的椎名立希，总感觉对她有成见。

　　她一直喜欢的偶像三角初华，莫名邀请她去进行约会。

　　而那个被父母雇佣的监护自己的丰川祥子，暗地里其实是超级犯罪头目，白天给爱音准备便当，晚上和爱音做命中宿敌。

　　也就是长崎素世温柔又体贴，是爱音所遇见的最正常的人了——

　　不是，为什么刚才和素世打招呼她不搭理我？

　　什么？你们说我是不被需要的是什么意思？

　　soyorin你说话啊soyorin！！！——

正文 : 308.  像扛半扇猪肉那样狂奔

　　羽贺真弓还在比赛中。

　　虽说已经和其他怪人更换了纸条，已经得到了相对而言比较容易成功的比赛条件，但不知为何，内心还是没能放松下来。

　　总有一股不祥的预感。

　　羽贺真弓一边奔跑，视线余光撇向远处的比赛终点，内心无法安定。

　　就像是有什么意料之外的事情在自己抽不开身的时候发生了。

　　还没等羽贺真弓思考出个所以然来，她的前方，拐角处忽然探出一张熟悉的脸来。

　　是远野瞳。

　　粉色短发的女子高中生在看到羽贺真弓的时候，眼前一亮，踮起脚尖冲着她挥了挥手，露出和平常等待羽贺真弓一起上学时一样的雀跃笑容。

　　而现在的这抹笑容里，却还多出了一丝扭捏和羞涩。

　　羽贺真弓自然不会觉得这是巧合。

　　知道自己手上这张纸条的罪魁祸首就是远野瞳的她，早就从心灵通讯里知道对方会等在自己的必经之路上了。

　　羽贺真弓便也就没有刻意去寻找对方，反正远野瞳会在途中等待。

　　这真的是很肮脏的获胜思路。

　　远野瞳本想看到羽贺真弓惊喜的表情，却没想到对方早就知道自己会出现在这里，短暂的对视过后，羽贺真弓向她伸出手：

　　“小瞳。”

　　这是一个远野瞳无法拒绝的邀请，不如说她先前所有的铺垫都是为了这一刻，为了羽贺真弓在和她视线交汇的时候向她发出请求，为了羽贺真弓向她毫不犹豫地跑来。

　　当然，这是恋爱脑的女子高中生的视角。

　　羽贺真弓这边……

　　——既然已经因为更换纸条而损失掉一半的积分，那就必须把速度提升上去了。

　　于是，在远野瞳以为羽贺真弓就要把自己公主抱起的时候……

　　……羽贺真弓直接把远野瞳像是扛半扇猪肉一样扛在肩膀上，迈开大步向远处跑去。

　　远野瞳：“……”

　　远野瞳：“…………”

　　欸——！？

　　这种时候不是应该公主抱的吗？为什么要像是扛重物一样把自己托在肩膀上开始狂奔？！

　　虽说远野瞳是个很有少女情怀的女子高中生，但羽贺真弓明显是不是很懂少女对浪漫的追求的。

　　不如说多给她一点时间思考她还能思考得出个勉强正确的结果，但要她现场做出反应的话……恕她迟钝的情爱脑回路根本无法启动。

　　羽贺真弓的木头情商启动只能战胜全世界百分之一的大脑。

　　更何况，在现在的羽贺真弓眼中，只剩下了必须赢得的胜利。

　　她不能输！

　　远野瞳本来就比羽贺真弓要娇小，体重也很轻。如果是普通人，想要扛着四十多公斤的一个人在大路上狂奔那绝对不是轻松的事情。

　　不过对于真的有过扛一整头巨型野猪甚至是小轿车那么沉重的人马翻越好几座大山经验的羽贺真弓来说，区区一个远野瞳，根本算不上是负担。

　　她甚至能够徒手将醉酒的乌尔扎娜前辈给挪到床上！

　　乌尔扎娜：？

　　羽贺真弓的力量和体力此刻可谓是大放光彩，扛着一个同龄人，她的奔跑速度甚至还要比先前更快。

　　在她背上的远野瞳可是遭了殃：“等、等一下……呜呕！”

　　因为肚子刚好被羽贺真弓瘦削硌手的肩膀顶到，远野瞳想要说话的时候，话语都会被顶回去。

　　她下意识用魔法护住自己饱受痛击的腹部，但身下的羽贺真弓奔跑起来堪比野马，颠簸让她的眼中很快泛起了蚊香。

　　还是第一次……在人身上……开始晕车……

　　远野瞳此刻的惨状让在看台上的两位魔法少女忍不住幸灾乐祸。

　　虽说魔法少女之间确实有着深厚的同伴情谊，但这并不代表在这种可乐时刻其他两个人就不会笑出声了。

　　远野瞳难得吃瘪，还真是应该全方位录制保存。

　　两位魔法少女还在坏心眼地打赌远野瞳会在什么时候呕吐出来，将这场景最后的一点点浪漫化为闹剧。

　　然而下一秒，在羽贺真弓拐过天桥底下没有被摄像头拍到的角落后，二人的身影就再也没有出现。

　　……嗯？

　　魔法少女天蓝首先发觉不对：“不是说摄像头是全方位覆盖的吗？”

　　“是不是真弓跑得太快了刚好没录上？”魔法少女鸢尾也有点困惑。

　　羽贺真弓跑得很快这件事，确实不是她个人的感觉。

　　考虑到这场比赛是直播，其实羽贺真弓已经克制住了自己想要使用超越人类极限的速度奔跑的想法。在比赛开始之前，守护者小姐甚至还认真查询了这个世界的短跑世界纪录。

　　她努力地将自己的速度克制在看上去不那么夸张的程度——虽然全程用短跑的速度来完成长跑比赛已经很作弊了。

　　不过她的努力确实没什么成效，在摄像头当中甚至还出现了残影。

　　按照这样的速度，羽贺真弓不应该这么久都没有从天桥底下出来才是。

　　但无论魔法少女天蓝和魔法少女鸢尾怎么找，都没有在镜头里看到她的身影。

　　不仅如此，就连羽贺真弓绑定的信号，都在这眨眼间丢失了。

　　-----------------

　　在摄像头被屏蔽掉的一瞬间，羽贺真弓来不及将肩膀上的远野瞳放下，只好随便抽出背包里的盾牌，将向着她而来的攻击猛然弹开。

　　那魔弹看起来只是试探，高速但低伤害，羽贺真弓的盾反手感只像是拍回去一枚羽毛球。

　　不过她不是会因为这短短一回合的交锋就判断对方强弱的人，她谨慎地死死盯着出现在面前的不速之客，慢慢皱起眉头。

　　一个陌生的怪人。

　　杂乱的女鬼式黑色长发随意披散，纽扣眼泛着魔力的紫光，坐在等人高已经昏迷过去的玩偶熊上翘着二郎腿，笑嘻嘻地看着自己。

　　不是参赛选手。

　　羽贺真弓看得出来。

　　对方并没有穿着参赛选手都必须穿着的T恤，而自己也没有看见过对方的印象。本来还以为是刻意造成阻碍的工作人员，但在看到对方坐在小熊身上的时候，羽贺真弓就意识到对方来者不善。

　　不过……

　　羽贺真弓看着小熊背着敌人悄悄对自己打手势的样子，并不担忧对方的处境。

正文 : 309.  小悲伤的（）吞体验

　　羽贺真弓确实不担心小熊的安全。

　　尽管在实战方面，小熊并没有什么突出的成绩，而且也没多少经验，但对付一个这样水平的敌人，还是绰绰有余的。

　　而且……羽贺真弓也敏锐地察觉到了，面前这个从未见过的怪人也是负面情绪系列的怪人。

　　因为她顶替了绝望怪人的属性，她能够和负面情绪系列的怪人们联通一部分感知。

　　她能够感觉得到对面嫉妒怪人身上的亲切感，就算是对方洋洋得意地坐在已经变回玩偶熊形象的小熊身上，羽贺真弓也没升起多少恶感。

　　对她来说，这一幕有点像是后辈们的互相玩闹，并不算是动真格的，所以也不需要为此上纲上线。

　　而嫉妒怪人动手也挺有分寸的，尽管看着小熊已经被打趴下苦不堪言，实际上在看似激烈的战斗之后，小熊身上也就多了点灰尘罢了。

　　连擦伤都没多少。

　　——原来是幼兽的打闹式玩耍。

妻陵爸儛似⒍疤泣祁囷

　　羽贺真弓心中明了。

　　嫉妒怪人看起来相当得意的样子，但她离开奇迹市太久，根本不知道自己最小的妹妹得到了如何的成长。

　　还以为自己随随便便就能把悲伤小熊给撂趴下，稍微使了点阴招看到成功了就喜不自胜。

　　殊不知，小熊只是在将计就计。

　　因为不知道在这边变身，远野瞳的身份会不会泄露，而且后者明显还因为刚才的狂奔而处于晕眩当中，羽贺真弓便打算自己解决。

　　她用指腹蹭了一下镶嵌在护腕上的漆黑宝石，鸦羽的身影浮现，在短短一息之间膨胀身形，护着是远野瞳到了羽贺真弓身后。

　　就像是魔法少女们的宝石兽平常会以饰品的模样被随身携带，鸦羽也在羽贺真弓身上占据了一个饰品位置。

　　脖子上挂着乌尔扎娜和浮云两位守护者前辈共用的核心，左臂其实仔细看还能看得到拉妮娅所留下的祝福而形成的纹路，鸦羽主动选择了右臂，变成了羽贺真弓的右手护腕。

　　羽贺真弓也不是喜欢在身上挂满丁零当啷饰品的人，如果是手镯的话多少会有点影响日常活动。

　　思来想去，鸦羽就变成了黑色的运动护腕，在比赛当中佩戴也不算突兀。

　　如果是寻常的宝石兽，其实是没有办法变成这么柔软的质地的。

　　不过鸦羽并不算是普通的宝石兽，而且运动护腕的材质也是她模拟了阿拉莫世界上一种很珍稀的布料制成，而作为宝石兽本体的星星碎片，也没有看上去的那样坚硬。

　　因为这种种巧合，羽贺真弓和鸦羽才能选择这种运动护腕的形式互相配合。

　　平常状态下看上去只是一块寻常的纯棉护腕，但只需要羽贺真弓稍加揉搓，就会迅速变成足够覆盖半条胳膊的硬质手套和腕甲。

　　强度比羽贺真弓的守护者套装还要强一点，至少抵挡冷兵器劈砍很是轻松，还能够供鸦羽起落。

　　羽贺真弓放出鸦羽，让鸦羽稍微护着远野瞳，剩下的她自己就能解决。

　　不对，说不定她根本都不用出手。

　　在羽贺真弓吸引走嫉妒怪人的注意力时，嫉妒怪人身下的小熊明显也没闲着。

　　她被嫉妒怪人的小巫毒娃娃暗算了，这是事实。但不代表她被暗算了之后就这么输了。

　　嫉妒怪人在她身上所使用的，以巫毒娃娃作为媒介的束缚魔法，还是深渊绅士教授的。

　　深渊绅士作为一个很有阅历的怪人，在年轻时候以不择手段闻名，背地里其实掌握了很多这种不起眼但是很管用的小招数。

　　虽说已经洗心革面了，但他偶尔也会觉得自己不能让弟弟妹妹们被类似的招数阴到。

　　毕竟很丢脸耶。

　　所以，在嫉妒怪人从深渊绅士那边学到小妙招的时候，在她所不知道的角落里，小熊也偶尔会从自家大哥那里学到一两招怎么解决当前困境的方法。

　　而且，小熊明显还加入了更多自己的元素。

　　嫉妒怪人在看到羽贺真弓竟然有迎战想法的时候，便饶有兴致地摸起了下巴。

　　她得到的任务是尽可能拖住往彩虹赛道那边过去的人，无论是选手还是察觉到端倪前来调查的家伙，都不能从她所划的这条线过去。

　　如果说面前的人类能够知难而退那自然很好，但是现在看来，对方可能把自己也当成这场比赛所设置的障碍了。

　　“喂，此路禁止通行，别白费力气了。”

　　嫉妒怪人摆了摆手，很是敷衍地劝羽贺真弓离开。

　　羽贺真弓没有走，而是继续看着嫉妒怪人的眼睛：“你不是这场比赛的选手，也不是工作人员。”

　　“很敏锐嘛？”嫉妒怪人阴阳怪气地拉长了声音，“不过也不是很聪明，毕竟聪明人知道在这种时候最好不要主动卷进来。”

　　她本来以为羽贺真弓是迟钝到没看出问题，才会选择和自己僵持，结果竟然是对方多管闲事。

　　该说是聪明还是愚笨呢，一般人都不会在这种时候选择惹祸上身吧，毕竟还要比赛呢。

　　“你脚下的怪人，是我的朋友。”羽贺真弓仍然看起来很平静，她一边和嫉妒怪人废话，一边看着小熊皮套的棉花开始悄悄往外跑。

　　虽说不知道小熊打算做什么，但羽贺真弓还是下意识地要给对方稍微拖延一下时间。

　　嫉妒怪人没发觉羽贺真弓的企图和小熊的小动作，她只是有点惊讶：“小悲伤的朋友？这孩子还能和人类交上朋友？这可真是……”

　　羽贺真弓本来以为对方会难以置信或者感觉可笑，却没想到，对方的表情骤然沉下。

　　嫉妒怪人脸上的表情有点阴恻恻的，浑身魔力显然也随着情绪的波动开始沸腾：“……真是让人嫉妒啊……小悲伤竟然也有这么好看的朋友了……”

　　嫉妒？

　　对方并没有报上过名号，不过看在对方这么明显的情绪带动魔力增幅，她的心里多少也有了个底。

　　代表【嫉妒】的怪人啊……感觉不是很好相处。

　　不过一般来说，羽贺真弓也不会想着要和刚认识的怪人来往。

　　她拖延的时间足够了。

　　于是，在下一秒，嫉妒怪人刚准备对这边发动攻击的时候，小熊抢先一步发动了反击！

　　只看到那些悄悄抽出来的棉花在一瞬间组成了两只大手，猛然将嫉妒怪人淹没。高浓度的魔力同时涌入嫉妒怪人的关节，掐断她的四肢反应。

　　棉花全部涌出包裹住了她，裹挟着她逐渐组成玩偶熊的形状，最后脚下的玩偶熊皮套像是塑料袋那样翻过来，将棉花套住。

　　翻转过来的玩偶熊身上有诸多线头，她拍拍自己身上的灰尘，动作完全看不出来她刚刚把自己的姐姐整个吞了进去。

正文 : 310.  迷雾重重

　　在完成【将姐姐吞进肚子】这件事之后，小熊拍了拍自己的肚子，打了个嗝。

　　虽说战斗经验不足，但因为嫉妒怪人对她的轻视，她很轻松就能挣脱巫毒娃娃的束缚。

　　“这次是我赢啦。”小熊乐呵呵地拍着自己的肚子。

　　她在玩偶熊状态下憨态可掬，这个动作看起来也挺可爱，不过被关到肚子里的嫉妒怪人心情或许就没那么美好了。

　　远野瞳从羽贺真弓身后探个脑袋出来：“这是怎么回事？怪人内斗吗？”

　　此刻的远野瞳还是没有变身，毕竟魔法少女不应该在怪人面前随便暴露自己的真实身份。

　　或许有的读者朋友已经记不清楚了，但小熊仍然在魔法少女面前维持着基础的身份保密。

　　她在进行怪人活动时都使用的玩偶熊形态，从来没有在远野瞳这些魔法少女面前变成过人型。所以在远野瞳的认知当中，小熊是个相对而言无害的可爱怪人。

　　而且，也对羽贺真弓有着友情以上的喜爱。

　　虽说也有共同作战过（指在羽贺真弓精神空间内的那一次），但私底下的确不怎么联系，只是清楚对方不会站在羽贺真弓的对立方。

　　——是真弓的怪人朋友，蛮可爱的，性格比较软。

　　远野瞳对小熊的认知大概是这样的，之前第一个比赛项目的时候她还是和小熊一起去帮忙羽贺真弓变形的。

　　所以在敌人被清除掉的现在，远野瞳多少还是放松了些。

　　面对远野瞳的疑问，小熊知道的其实并不比她更多，她只知道自己的姐姐打算在这段时间内搞个大的，但不知道对方具体是要做什么。

　　要说是怪人内斗的话，好像也不完全是，毕竟嫉妒怪人守在这里是无差别攻击的。

　　她挠挠自己柔软的熊耳朵，忽然想到了什么，把肚子旁边的拉链拉开，将手伸进去找东西。

　　“稍等哦，我看看嫉妒姐姐的记忆……”

　　是的，小熊的魔法并不只是简简单单将人吞进去这么简单。

　　如果是被她吞噬的敌人，在敌人还在自己体内的时候，她是能够翻找对方的记忆，甚至是变化成对方的模样，暂且使用对方能力的。

　　这并非是小熊作为悲伤怪人的属性魔法，而是她最近才开发出来的玩偶属性所具备的能力。

　　被她吞噬进去的敌人会被她玩具化，期间就能够借用对方的任何东西。

　　这是一项堪称恐怖的能力，所以小熊在要使用它的时候会受到许多限制。数倍的魔力消耗不说，一个星期也就只能使用一次玩具魔法，借用的能力也会弱许多。

　　但这招还有个好处，就是能够变化成被吞噬的敌人的模样。

　　小熊翻看了一会儿记忆之后，小脸纠结地皱了起来。

　　她看不到全部的记忆，并不是因为嫉妒怪人对她有所防备，而是嫉妒怪人的记忆被改写过，她无法从剩余的部分看到这场袭击的全貌。

　　嫉妒怪人现在的确在黑魔法结社混，来这里也就是给那群黑巫师当打手的。

　　不过根据小熊对自己姐姐的认知来说，她应该不是会安安分分当下属的怪人。

　　嫉妒怪人从小就想要像是年轻时候的深渊绅士那样，成为了不得的反派角色。但成为黑魔法结社一员可不像是她会走的路。

　　是因为记忆被篡改了，还是说……

　　小熊找不到真正的理由，挠挠脑袋，打算以后再问问看自家姐姐。

　　不过，她至少获取了足够的情报。

　　脑筋一转，小熊就在远野瞳和羽贺真弓的注视下变形成了嫉妒怪人的模样。

　　“欸，那嫉妒怪人哪里去了？”远野瞳看着小熊从一只庞大的玩偶熊缩水变得和嫉妒怪人一模一样，不由得惊奇。

　　小熊乖乖解释：“是魔法。”

　　旁边的羽贺真弓总觉得这对话无论如何都有点难以理解，所以干脆不去想那么大一个嫉妒怪人哪里去了。

逡遛芭酒五吧ling是另吾

　　问就是魔法。

　　小熊既然能够变成嫉妒怪人的模样，也有利于去主动探查情报。她通过后者的记忆，知道这边还有其他的黑魔法结社成员在活动，所以干脆将计就计，变成嫉妒怪人的模样潜入。

　　至于远野瞳和羽贺真弓，就假装被自己控制住好了。

　　小熊稍微解释了一下，并且在二人的肩膀上放上巫毒娃娃，以表示二人已经被自己这个“嫉妒怪人”控制住了。

　　羽贺真弓的巫毒娃娃本来想放在右边肩膀，但因为鸦羽严重抗议自己的位置被占，所以还是不得已挪到了左边。

　　小熊抓紧时间告知二人自己从记忆当中所得知的情报：“是黑魔法结社想要夺取这座城市，所以控制住了祭典主办方的重要人物，打算强制获取这座城市的灵脉开采权……”

　　说着说着，她的表情却越来越凝重。

　　因为她看到了负责这次行动的黑巫师的相关信息。

　　“……怪人工具化？而怪诞市是怪人最多的城市，在这计划进行的过程当中，绝对会有不少怪人神秘‘失踪’吧……”这是小熊这个粗略读取记忆都能够分析得出来的事情。

　　那为什么嫉妒怪人作为一个怪人，要参加这样的行动？

　　虽说家里大哥不会阻止弟弟妹妹们外出闯荡，干点坏事也不要紧，但这样明显站在怪人对立面的事情，就算大哥没教过，也是不应该去做的。

　　而且还看到了那种名为【灾厄】的东西……那怎么看都是不可能胡乱沾染的啊。

　　嫉妒怪人难道为了追求力量已经完全舍弃了作为怪人的道德底线了吗？

　　小熊有点困惑，她的直觉告诉她事实真相或许不是这样的，但嫉妒怪人的关键记忆始终笼罩在迷雾当中，因而她也得不出一个百分百可信的结论。

　　倒是羽贺真弓，在听到【灾厄】这个字眼之后，只是稍微竖起了耳朵，面色平静得有点可怕。

　　她说：“原来是要研究灾厄啊，还真是有勇气。”

　　远野瞳和变化成嫉妒怪人外貌的小熊齐齐打了个寒战。

屋衣琦（八）捌陵⑦榴一

正文 : 311.  天堂有路你不走

　　远野瞳看得出来羽贺真弓的心情不是很美妙，赶忙安慰：“这种乱来的家伙，绝不放过！”

　　但说完之后，她忽然意识到了违和感：

　　欸？为什么悲伤怪人把还没变身的自己也算进了战力里？

　　远野瞳反应过来什么，小心翼翼试探小熊：“那个……悲伤小姐，我也要一起去吗？”

　　虽说魔法少女的身份要保密，但在危急关头，也不是不可以破例。

　　不过，悲伤怪人的样子，怎么好像很久之前就知道了一点什么……

　　“……魔法少女深红小姐，其实，你的身份没有隐瞒得那么好。”小熊小声说。

　　到这种时候还要互相隐瞒身份，会拖累彼此，所以小熊委婉地表示自己在一早就知道了魔法少女深红的真实身份。

　　不过她小小撒了个谎，在认知混淆魔法的加护下，远野瞳的身份其实没那么容易被发现，她能知道远野瞳的身份，还是在接近羽贺真弓的这段时间认出来的。

　　除开因为一系列原因赖在羽贺真弓身边的小熊，也就只有深渊绅士知道所有魔法少女的身份了。

　　后者或许是因为长时间和魔法少女周旋，这对得起他在怪人当中也相当丰富的阅历。

　　至于其他怪人，也只是隐约猜到了魔法少女们所就读的学校罢了。

　　远野瞳如遭雷击：“什么……我还以为我藏的很好……难道是因为几天前拉着你来找真弓吗？”

　　小熊很想说，那层认知混淆魔法还是没有办法完全消除她独特的欢快语气，但既然远野瞳自己找了补丁，那也就顺着承认好了。

　　几人终于达成了一定程度上的知根知底，远野瞳也不用再隐瞒身份了，等会儿真的遇到什么事情就能够直接变身。

　　小熊揉着额角，很快从记忆当中提取出了接下来的路线：“黑魔法结社现在应该已经将周围的监控给黑掉了，准备在怪诞市边缘升起高墙，切断和外界的一切联系。”

　　整体的直播会在半个小时之内断掉，而羽贺真弓这边的选手镜头已经被嫉妒怪人掐断了。

一児O叄erO⑦事扒

　　嫉妒怪人或许是想要袭击羽贺真弓，但现在却方便了三人的活动。

　　“走吧。”羽贺真弓站在旁边一直没吭声，现在开口催促小熊赶紧带路去找黑巫师。

　　远野瞳和小熊交换了一个眼神：

　　——真弓看起来真的很生气。

　　——哇。

　　羽贺真弓的性格最近的确是变化了不少，偶尔也会露出很小幅度的笑容，和半年之前可谓是判若两人。

　　但是在遇上和灾厄相关的事情时，就会变得像是恶鬼一样阴沉呢。

　　不过远野瞳也不是会因为羽贺真弓心情不好而不敢接近的人就是了，羽贺真弓生气根本吓不到她，毕竟守护者小姐有这世界上顶顶好的脾气。

　　远野瞳走过羽贺真弓的身边，抓起她的手，后者吓一跳发愣的时候，把她拉到小熊和自己中间。

　　“走啦走啦，去踹坏蛋的屁股！”远野瞳兴致勃勃，“之前的那个大家伙我还处于禁止变身期帮不了什么忙，这一次的我绝对能派上用场，就交给我吧！”

　　她可是刚特训完毕！虽说极化还没能掌握好，可也比之前要强得多了！

　　小熊也嘟嘟囔囔挤到羽贺真弓右边，略微抬着头看她，略微有点没底气：“我……我也很强的。”

　　鸦羽站在羽贺真弓的肩膀上，嘎嘎叫了两声，蹭了蹭她的脖子。

　　被远野瞳和小熊夹在中间，肩上站了只鸦羽，脖子上还挂了两个前辈的羽贺真弓：“……好挤。”

　　怎么回事，这条路这么宽，为什么一定要和自己挤着走？

　　羽贺真弓又有一种身上挂满人的错觉了。

　　明明一直以来都习惯一个人战斗，却在不知不觉当中有了这么多挂件。

六邻侕貳傘俬VIII⑧丝

　　羽贺真弓：……唉。

　　虽说这对她来说有些烦恼，却也是幸福的烦恼。

　　羽贺真弓，其实有一点点喜欢现在的生活。

　　如果没有遇上这些人，她应该会活成另一副模样。

　　行尸走肉一般，完全不会珍惜自己的狼狈模样。

　　现在的生活对她而言已经足够……幸福。这个字眼能出现在她的自己心中，都让她感到陌生而且莫名的羞耻。

　　她已经习惯了自己作为苦行僧的生活，但也是有人会觉得她有资格拥有更好的生活，为她争取的。

　　也正是因此，羽贺真弓比先前要多出更多的主动。

　　一直以来都是被动接受着命运磋磨的羽贺真弓，现在想要为还在经历苦难的友人争取到希望。

　　光是自己能够安稳生活还不够，她想要让这些将存在全部寄托在自己身上的亡灵，也拥有未来。

　　为此，她不能停下来，她还需要继续前进。

　　但这一次，她并不会觉得无法停息是一种折磨。

　　忽然之间，羽贺真弓察觉到了背后的视线。

　　有人正在阴暗地注视着自己。

　　不……不是身后。

　　羽贺真弓在回头的前一刻，反应过来这阴暗注视的违和之处。

　　她低头，看到脚下的影子正在疯狂涌动。

　　……影子？

　　一看到影子，羽贺真弓的脑海当中就立刻浮现出影子怪人的脸。

　　虽说那张脸作为脸的确没什么特色，但和影子相关的魔法，这可太有辨识度了。

　　但影子怪人并没有这么强大的力量。

　　羽贺真弓感觉得到缠绕在自己脚上的影子当中，蕴含着让她作呕的力量。

　　“干得好！嫉妒！”头顶传来男性的嘶哑声音，他向着变化成嫉妒怪人的小熊高声道，“你抓住了两个普通人！”

　　小熊模仿着嫉妒怪人的语气：“……你想要对她们做什么，黑巫师？”

　　她望着狼狈出现在上方的黑巫师，陷入了无语，隐约有点为羽贺真弓被冷不丁缠绕住而感到惊慌。

　　不是……约定好的时间不是半小时之后吗？怎么这家伙就出现在这里了？

　　黑巫师的手上还握着影子怪人被灾厄侵蚀的核心，他看到“嫉妒怪人”已经抓到了实验品之后，总算是心情安定了不少。

　　让他去和怪物周旋还是太强人所难，他还是更喜欢来找点乐子。

　　“我只是来发展我们的人手，”黑巫师桀桀笑起来，“就用我刚研究出来的【黑化魔法】，把堕落的可能性牵引到此世来……”

正文 : 312.  欸，就好这口真弓快打

　　黑巫师研究出了【黑化魔法】。

　　这虽然看起来很突兀，但的确是在短时间之内利用影子怪人的核心和灾厄力量进行结合而得出的。

　　这还要说到，黑巫师将影子怪人核心里的魔力耗尽这件事。

　　原本在核心里的魔力耗尽之后，怪人核心会进入长久的休眠状态。

　　在休眠状态当中，其中铭刻的属性魔法也无法使用，也就是说，一旦魔力耗尽，好不容易获取的核心就算是半报废了。

　　怪人休眠就算是埋在灵脉当中，也至少需要五年以上的时间，才能够恢复一点点魔力，以此诞生崭新的怪人。

　　但黑巫师等不了这么久，他手里用来进行实验的研究素材活性正在不断减弱。

　　眼看着深渊绅士的核心他一时半会儿无法取得，影子怪人的核心也已经休眠，他焦躁之际决定冒险。

　　反正影子怪人的核心也来得容易，就算是报废了也不心疼，况且虽然成功将几个大佬送走，但她们看起来很快就能回来，黑巫师必须给自己再折腾出一点底牌。

　　反派在中途搬出新的底牌，这也是很正常的事情吧？

　　于是黑巫师就趁着有点时间，进行了将灾厄和影子怪人核心进行融合的初步尝试。

　　不过，融合的效果并不算好，灾厄根本无法侵入怪人的核心，就算影子怪人很适合接纳这种外来力量，而且比起其他怪人更弱小，也是一样的结果。

　　这其实在黑巫师的意料之中，毕竟世界意识对生命体的保护可以说是滴水不漏，要是随随便便就能够融合到一块儿，那才奇怪呢。

　　将二者直接融合的策略失败了，但也不完全失败。

　　黑巫师将影子怪人的核心磨下来一些粉末，与灾厄进行了融合。

　　怪人的核心相对来说比较脆弱，是能够被通过物理方式摧毁的。取下来的这些粉末也带有影子属性，但因为脱离了整体而不受规则的强力保护。

　　将粉末和保存在魔力浓缩液的灾厄进行混合，二者很快凝固成了一块不规则的漆黑晶体，内里的魔力线不断进行碰撞和缠绕，光是拿在手里都感觉到其中所满溢的危险气息。

　　【黑化魔法】，这个世界本不应存在的堕落力量，被成功制造了出来。

　　但这并非纯粹的将被施术者内心的阴暗面强行催化，而是带有一点召唤性质。

　　灾厄本身并非世界居民，而是来自于无数世界之外的虚空，是虚空外以侵略为本能的概念种。

　　羽贺真弓的原世界和此方子供向世界所遇上的灾厄是同一支，虽说种族潜能无限，但归根到底所遇上的也就是发育并不怎么健全的其中一支。

　　被击败之后所留下的残骸也被是四分五裂挖去研究，实在称不上是强敌。

　　不过，即使是这样羸弱的分支，也拥有着作为世界外种族的潜能。

　　因而在将其作为素材添加之后，【黑化魔法】的影响力进一步扩展到了平行世界。

　　这并不是黑巫师所能理解的内容，他并不知道，自己所命名的【黑化魔法】，实际上是从平行世界将被施术者的同位体抓过来。

　　羽贺真弓也不知道。

　　虽说现在的她身上已经没有了精神加护，但在经历过龙化之后，她的魔抗能力也已经提升了不少。

　　在被悄无声息拖入这个魔法的时候她的确有一瞬的惊讶，但旋即凝神开始抵抗起可能到来的精神侵蚀。

　　不过，出乎意料的是，魔法并没有对她起到什么影响。

　　而是……

　　羽贺真弓打了个冷战，她微微抬起头，视线当中，赫然是正在阴影中凝实身体的模糊人影。

　　她顾不上自己还在伪装被“嫉妒怪人”控制住的傀儡状态，面色凝重地盯着面前出现的家伙。

　　羽贺真弓忽然从肠胃里泛出生理性的恶心。

　　原因无他，只是因为对方的样貌和“人”的印象差距太大。

　　那简直像是把全身的皮肤都更换成了肿胀的伤疤，被绷带紧紧包裹着的身体皮肤还在不断往外渗出深红色的黏液，绷带似乎是起到一个固定皮肤不至于溶化掉落一地的作用。

　　在腋下多生长出了两条手臂，手中武器从未主动放下，一开始用粗绳将武器绑在手里，后来新肉长出，武器也牢牢嵌合在了手上，更是无法放下。

　　整个头颅都溃烂到看不见五官，耳朵早就烂掉只剩下孔洞，不知道从哪里找来的半张脸皮缝上去的时候歪斜，于是斜着盖住了左半张脸。眼眶里也只有一颗完好的眼球，在破败的绷带下泄露出一抹金色。

　　身上的衣服也已经破烂到看不出来到底是什么样子，但身体已经烂到这个地步，无论是何性别都已经看不出来。

　　只能说勉强是个人。

　　全身烂肉，用骨架活动的【人】。

　　如果不是出现在这片被魔法笼罩的空间里，或许甚至会现世的第一时间就被打上厚重的马赛克。

　　眼中那抹暗淡的金色泄露了来者的真实身份。

　　平行世界的、被灾厄侵蚀了大半的【羽贺真弓】。

　　几乎是下意识地，羽贺真弓在视线与之交错时就已经做好了防御准备，她浑身的肌肉紧绷起来，大脑发出警告。

　　这样的危机感前所未有，她整个人都要颤抖起来，莫名的怒火几近爆发，甚至于理智都已经绷紧到了最后关头。

　　这很古怪，羽贺真弓本不应该被这样突如其来的情绪左右，但她在意识到呈现出这样丑陋面貌的是她【自己】时，陡然升起了令她胃部都在隐隐作痛的恐慌。

　　她勉力维持着理智，但对方却已经失去了基本的判断力，似乎是将她自己当成了无穷尽的幻影，扑上来要将她杀死。

　　就好像她憎恶与恐惧着被灾厄侵蚀的自己的可能性，对方也对她表现出无法并存的仇恨。

　　在变成了这副模样之后，其实早已不记得“自己”是何模样。只是本能地厌恶着羽贺真弓，本能地要将出现在面前的幻影撕碎，已经分不清楚现实和虚幻。

　　二人以交缠在一起的姿态倒入脚下的影子当中，阻断了所有人的视线。

　　在接触到对方恶心黏腻皮肤的那一刻，羽贺真弓什么自爆和其他技能都抛在了脑后。

　　她撕开对方的面皮，而对方生锈的刀子也粗暴捅穿了她的胸腔，空出的手用力抓住她的肋骨。

　　对方仅存的那只眼睛没有眼皮的遮挡，死死盯着她，理智早已丧失在无穷无尽的战斗当中。

正文 : 313.  OK的啊羽贺真弓我也一样的揍

　　怪物。

　　这是羽贺真弓对来自另一个世界的自己的评价。

　　当然，她也并不会认为对方就和自己有什么太大的区别了，她对自己的认知很是清晰。

　　正是因为察觉到自己和大众认知的【怪物】本质上是同样的存在，区别仅仅是自己披上了人皮，而对方从不遮掩本质，羽贺真弓的心中才会隐约生出不安。

　　这是她所不想成为的模样，距离【人类】的定义越来越远，已经一只脚踏入了【怪物】的深渊。

　　尽管在绝大部分的时光当中都是孤身一人，但羽贺真弓始终将自己作为守护者的第一课记在心中，努力维持着自己曾经作为人类的自我。

　　受伤了就会自愈，不到万不得已不能伤害自己的身体，尽可能作为人而生存下去。

　　但……

　　她其实不自愈也能够保持活动，仅仅是身体机能会受到一定程度的影响。

　　就算她的身体腐朽，就算是她的器官和肢体变得畸形，就算是只剩下骨头架子，理论上，她也是能够通过近乎永生的祝福而保持运动状态的。

　　那样会比作为常人而更痛苦，但也会获取比【正常】要更多的力量，也更容易迷失心智。

　　如果一个守护者，她连自我都能够随意舍弃，那她还记住她想要保护的是什么东西吗？

　　羽贺真弓不知道，她从来没有往深处去思考这个问题，也从来不想要变成那种东西。

　　她的确是个很容易开始自毁倾向，爱钻牛角尖的家伙，如果没有在一开始乌尔扎娜前辈教授给她的守护者课程，她或许也会变成面前的灾厄真弓这副模样吧。

　　乌尔扎娜前辈在她刚刚成为守护者的时候，强硬地将她一颗坏死的眼珠子抠下来，告诉她，不要把无法痊愈，将要腐烂的东西留在身上。

　　后来其实也有补充，让她不要胡乱去学一些乱来的招数，减少自爆的使用频率……

　　【“你应该知道，作为人类，四肢的功能是有限的。”乌尔扎娜前辈对羽贺真弓说，她冲着小孩张开自己的手掌，“如果只有两只手，但是有需要多出一只手来紧握武器的情况呢？”

　　人无法像是鸟类那样飞行，但如果改造自己的骨骼结构，长出翅膀呢？

　　人做不到的事情有很多，但是作为守护者的自己死不掉，那能不能通过改造自己的肉体，成为最完美的生物呢？

　　“不要这么做，真弓。”

侕零把无令揪叁liujiu

　　乌尔扎娜前辈的表情严肃，她紧紧盯着羽贺真弓的眼睛：“就算是你要回归长河，也必须作为【羽贺真弓】回归，而不是附加了一大堆乱七八糟配件的怪物。”

　　“我们的身体，我们的手臂腿脚长度，我们的样貌……我们的灵魂是如何形状，我们生来就是如何模样。”

　　“如果你改造了自己，你也是在自己的灵魂上开刀。这些额外的躯体会制造你灵魂上的孔洞，外来的邪灵就能够侵占你原本坚不可摧的精神。”

　　“真弓，你是聪明的孩子，知道应该怎么做。”】

　　“咳咳……嗬嗬……”羽贺真弓的喉咙被划开，血堵住了她的呼吸道，她喘不上气来，只得张大嘴巴。

　　在一片猩红的重影中，她用仅存的右臂抓住了面前人的一只手，使尽力气阻止对方的利刃刺入自己脆弱的眼球。

　　或许是同位体亲密接触的副作用影响，她的自愈能力在和对方战斗的过程当中难以运转。不过对方也一样，身上的腐肉已经被羽贺真弓剜掉了大半，四条胳膊也换掉了一条。

　　但羽贺真弓只剩下了右臂，而对方还有两条胳膊空着。

　　对方完全不把自我当一回事的战斗方式确实很诡异，战斗路数已经和羽贺真弓自己不太一样了。

　　例如用肌肉将武器从身上挤出这种招数，羽贺真弓当然也能够做到，但不会像是对方这样决绝。

　　羽贺真弓在战斗时还是把自己当成人的，但对方连舌头都能够装上刀片伸出来刺她耳膜，还携带了大量病毒，触之即烂……这很难说是在身上进行了多少改造。

　　或许是因为黑化强十倍洗白弱三分，一时间身体，经过黑龙强化的羽贺真弓竟是落了下风。

　　她的背被对方粗暴打开，掏出还在收缩的肺，像是血色的翅膀那样在背后展开，一时间更是呼吸不得。

　　在没有外人的影子空间当中，在二者自愈速度都被压制到了极点的情况下，不说遍地肉泥，倒是羽贺真弓的肠子都死死勒在了对方脖子上。

　　粗重的喘息声中，对方掐着羽贺真弓的下巴，用力把她摁到地上，被血黏成好几块的白发下，她瞄准了羽贺真弓脆弱的太阳穴。

　　第一次沉重的攻击落下时，羽贺真弓的眼前陷入了黑暗，她的思维甚至因此断裂，在嗡鸣声中恢复意识时，对方的斧头上沾着什么东西。

　　她无法第一时间分辨出颜色，脑子也暂时无法思考，只能被动地接受着信息，看到沾着淡粉红色的武器落下又抬起。

　　……对了。

　　在大脑艰难的修复当中，羽贺真弓意识到了一点。

　　对方也是【羽贺真弓】，所以是知道自己的核心位于大脑的。

　　灾厄真弓的确是直奔核心。

　　她混乱但是有序的思维当中，虽说没见过这样真实的幻觉，但消灭对方的思路还是和先前没什么区别。

　　找出弱点，而后消灭。

　　对方是“自己”？

　　那更简单了，把核心挖出来就是了。

　　核心好像毁不掉，但是如果埋到自己身体里，就能够阻止对方的再生……

、群旗玲VIII午俬⑹吧起qi

　　于是她高高挥舞起利斧。

　　一下就足够看到脑组织，第二下是把缺口开得更大，接下来就纯粹是在机械性发泄了。

　　她有时候会这样，稍微做得过分些，她自己也控制不住。

　　被灾厄侵蚀了一半的思维当中，始终有什么东西在尖叫。

　　但就在灾厄真弓以为对方已经放弃了挣扎，而脑壳也被掏空大半时，她却怎么也找不到对方的核心所在。

　　反而，羽贺真弓完好的下半张脸，却是在开颅状态下露出了微笑。

　　羽贺真弓的大脑被破坏得太严重，的确也影响到了她对自己面部肌肉的掌控，于是她在满脸是血和自己脑组织的情况下，露出了一个灿烂到有点瘆人的笑容。

　　“抓住你了。”

　　灾厄真弓听到有人说话，在短暂呆愣之后，发现是自己在说话。

　　下一秒，她没有握着斧头的那只手猛然扭转掐住了自己的喉咙。

正文 : 314.  移动停尸房羽贺真弓

　　羽贺真弓并不知道对方和自己究竟是在哪部分开始了差分，竟然造就了如此大的差距。

　　但是因为对自己足够了解，她能够分辨出来是对方身上大致发生了什么变化。

　　首先就是对方身上的灾厄。

　　这一点其实让羽贺真弓本人颇为震惊。

　　作为以高速再生见长的守护者，只要她本人没有摆烂，一般而言都是能够将灾厄在侵蚀到大脑之前就连带着那部分的肉体从身上卸下的。

　　不然她也不可能做到自己一个人坚守这么久，毕竟除了她之外的守护者，都很难做到她这样的肉体更新速度，在她之前就已经陷入了沉睡，消失的无影无踪。

　　但面前的这个“自己”，明显是在哪一步出了差错，连带着核心都被侵蚀掉了一半。

　　一般来说，有着精神加护的情况下，灾厄根本不可能击垮她的意志。

　　不过，面前的自己被灾厄侵蚀的最根本原因，就摆在了明面上。

　　那就是肉体改造。

　　阿拉莫世界的人们都坚信着，保持肢体完整能够预防邪灵入侵。如果是身体损失了一部分但仍然活着的人，就比寻常人更容易生病，也更如虚弱。

　　灵魂是具备形状的，被切掉手臂的人在一开始还会时常陷入自己还有着手臂的幻觉当中，甚至幻肢的痛楚和触感还格外真实。

　　在这个子供向世界当中，这叫做幻肢综合征。但在羽贺真弓原本所生存的世界里，这就是灵魂没有肉体保护，裸露在外的证明。

　　而乌尔扎娜前辈也告知了羽贺真弓，表明就算是守护者也不能够随意改造自己的身体，这会让灵魂处于一个相当危险的境地。

　　就像是存储守护者灵魂的核心，普通人的灵魂也有着无法触摸到的形体，并且在外部包裹着一层薄膜，这层薄膜又被肉体保护着，因而能够隔绝绝大多数外来的影响。

　　如果是损失了一部分的肢体，那么薄膜暴露在空气当中，很容易加剧灵魂的负担，减弱防御，给一些外部的邪灵可乘之机。

　　如果是仗着自己的身体能够高速再生，为了增强自己的战斗能力而对自己的身体进行改造，多添加了本不应该出现的肢体，那就好比拉扯了那张恰到好处的薄膜，使得薄膜表面承受不住压力开裂。

　　守护者们的灵魂也是如此。

　　比较大的不同点在于，守护者的灵魂被专门存放在核心当中，核心的强度又是不能和灵魂外膜相提并论的——前者和后者就像是铁桶和保鲜膜的区别。

　　和羽贺真弓和寻常的守护者之间的核心强度差距，又好比金刚石和植物大战僵尸的铁桶僵尸脑袋上罩着的铁桶了。

　　不过灾厄也不是省油的灯，寻常守护者祂也能花点时间侵蚀，羽贺真弓如果真的因为改造了身体露出破绽的话，那么花费个数万年说不定也能够拿下。

　　而面前的灾厄真弓，明显正在和脑子里的灾厄进行着漫长的拉锯战。

　　或许她也是唯一一个存活下来的守护者，但她永生不死的诅咒已经被破解，更糟糕的是，身上也中了名为灾厄的慢性毒素。

　　一开始或许只是一点点的痛楚，紧接着皮肤开始有点溃烂，程度轻微到可能只是有点痒。

　　身体上的这点不适，对【羽贺真弓】来说并不算是什么问题，她只是痛恨自己为什么不能再强大些，就算是把身体改造成为怪物也无所谓，只要能有更多的人能活下来……

　　但是人们死去的速度比她想象的还要快，就算是她长出八只胳膊，就算是她在自己的每块肌肉下面藏了刀片，也无济于事。

　　【羽贺真弓】的想象力并不丰富，她想要变得更强，但没什么方向。

　　而且她很快就发现，自己再怎么向着怪物发展，也不能保护下任何一个人。

　　在这个平行世界的羽贺真弓应当并没有从乌尔扎娜前辈那边听到所谓的守护者的第一课，她对自己的外表和身体完整程度并不在意，早早将自己作为非人的身份认知转换了过来。

　　不过在灾厄到来之前，因为她自己并没有什么必要变成怪物，加上巫师拉妮娅每次看到了都要痛骂她几句，最后还给她上了不能随便改造身体、就算是改了也必须立刻还原这样的束缚，她还是没有对自己下狠手。

　　等灾厄到来时，她不得不拼尽全力去战斗，满目猩红让她将友人的告诫抛在了脑后……毕竟拉妮娅对那个时候的【羽贺真弓】来说，已经是很多年之前的事情了，年少时的束缚早就随着拉妮娅的死亡而失去效用。

　　巫师小姐从来不会耐心对【羽贺真弓】讲解什么巫术原理，她太聪明，这样的天赋选手不太会讲课，也就干脆直接放弃了。

　　所以，这个平行世界走向的【羽贺真弓】，因为改造了自己的身体，不小心被灾厄侵蚀了。

　　一开始还能够将身体变回去，但随着时间一点点的推移，原本能够高速自愈的身体就变得越来越不可控。

　　自愈能力开始失控，身上的部件在重新生长时总会出现各种各样的问题，不是多长了几个大脑，就是血肉增殖得根本停不下来，骨头向着奇怪的地方弯曲……

　　而且随着核心被侵蚀得愈发严重，那股深入灵魂的痛楚也让【羽贺真弓】被折磨得几近发狂。

　　她并非无法忍受痛楚的人，但被侵蚀之后她的精神加护失去了效用，灵魂被一点点挫掉的感觉是比单纯的疼痛更让她难以接受的。

　　那些比她的生命更重要的东西……缓慢从她身上溶化滴落，她无法挽留。

　　她已经快要记不清楚自己是谁，不知道自己为何还要坚持活着，身上这些多出来的、不属于自己的血肉到底是谁的，为什么一直在自己脑子里说话……她只是单纯地这样保持着活动状态，抵抗要将她拖入深渊的沉重睡意。

　　她早就放弃了身体的自愈，在昏昏沉沉的时候将重要之人的残骸放入了自己身上溃烂的部分，把自己当成了移动的停尸处，就好像这样就能把旧日回忆留下来。

　　【羽贺真弓】以为自己会一直这样漫无目的地走下去，和数不胜数的幻觉纠缠，直到最后身上最后一块肉掉落，再也无法前进。

　　但她好像现在就要消失掉了。

　　她的身体失去了控制。

正文 : 315.   活的坟场

　　由于个人经历的不同，灾厄真弓并不知道羽贺真弓的核心已经变化了形态。

liu令迩児彡四八把泗

　　羽贺真弓在龙化之后，核心就完成了形态的转变，从固定保存在大脑内部的晶体变成了金沙形态，从而完成了对物理伤害的百分百防御。

　　不仅如此，在形态变成沙状之后，羽贺真弓对自己核心的掌控能力也强上了许多。

　　不像是以前那样无法控制核心移动，她现在甚至能够主动将自己的核心散播出去，再在敌人身后凝聚起来。

　　而灾厄真弓也就是吃了这方面的亏。

　　她以为羽贺真弓的核心还是在大脑的位置，实际上，那细小的核心碎屑早就通过她的口鼻进入了她的脑内，开始截断她核心操控身体的途径，接管她的身体。

　　毕竟是不同平行世界的同位体，灾厄真弓笃定自己能够阻断对方的自愈再生，而羽贺真弓也能够轻而易举地将接管她的身体。

　　看起来是完全不同的两人，实际只是走上不尽相同道路的同一人，因此二人的核心是能够像是操控自己的身体那样控制对方的身体的。

　　在核心的成长性这一方面，是羽贺真弓赢了。

　　她将自己一般的核心都转移到了对方体内，剩下的部分勉力维持着身体和对方交战，在大脑缓慢恢复的时刻，她感觉到前所未有的畅快。

　　羽贺真弓是个相当不苟言笑的人，她很少会让自己沉浸在快（）感之中，但在和【自己】交战并且胜利的过程中，脑部的损毁和恢复却带给她与以往完全不同，难以拒绝的畅快（）感受。

　　她不知道自己的脸上露出了笑容，但是精神兴奋到令她自己也感到陌生。

　　在控制住灾厄真弓之后，视野也变成了两份，在对方的视线当中，她看到了满脸是血还笑意堪称狰狞的自己。

　　和这般显得疯癫的神情不同，羽贺真弓的内心相当平静。

　　她并不享受战斗，也不会在这样的伤痛当中获取什么快（）感，只是将自己会在这样情况下失去表情管理，无法百分百掌控身体肌肉的教训记在心里，然后在下一次遇上类似情况时保持警惕。

　　实际上，像是她这样弱小的家伙，在战斗的时候丑态尽显也是没有办法的事情。

　　但她能够接受自己竭尽全力也无法战胜，却不能接受面前的这个【自己】呈现出疲倦死态……

　　羽贺真弓厌恶着自己，无论是哪一个自己，她都并不喜欢。

　　这一点从她的为人处世上就能窥见端倪，她始终会对自己现在的生活和受到的他人的爱护当中，怀着强烈的不配得感，却又不太愿意从这样的处境当中改变心态。

　　傲慢又自卑，这样冲突的字眼在羽贺真弓的性格当中并不违和。

　　因着这样的性格，她如果遇上看起来更糟糕的自己，就会被强烈的羞耻和自我厌恶所笼罩，不受控制地生出恐惧，害怕自己向着更烂泥的人生坠落。

　　所以她对平行世界的自己表现出了强烈的攻击性。

　　在这场和自我的博弈当中，她凭借着自己在这个世界所获得的成长而占据上风。

　　控制着灾厄真弓的手抬起，将满是血锈的刀刃对准了眼睛，羽贺真弓毫不犹豫地落刀。

　　但落下时，刀锋终究还是偏转了些，没有触碰那相比较起来更为脆弱的核心。

　　冰冷的刀刃在这具将近半腐烂的皮肉上划过，毫不费力地就将腐烂的血肉剔下，碰到骨骼的时候还会发出牙酸的摩擦声。

　　剔肉刮骨……却并没有选择将对方的核心粉碎。

　　虽说一直在嘴硬，但羽贺真弓在子供向世界所遇到的人和事，终究还是在她身上留下了些许变化。

　　她厌恶着这个不堪的【自己】，如果是以前，那么她或许会直接将对方抹消。

　　但真正下刀时，她的内心更多的还是恨铁不成钢。

　　她比起灾厄真弓更为幸运，恰好学到了最重要的一课，也幸运地在没有被灾厄侵蚀的情况下来到了这个友善的世界。

　　在做出了和以往截然不同选择的时候，羽贺真弓也意识到，自己或许真的被改变了许多。

　　她和被自己万分厌恶的无力感和解，虽说或许只有一点点，也是前所未有的改变了。

　　当然，这样的感慨是不可能从她嘴巴里说出来的，再怎么对自己的改变震惊，羽贺真弓也不是那种会到处说的人。

　　更何况这样有着自夸嫌疑的话语要是落入他人耳中，指不定要受到多少揶揄。

　　将有些偏离的思绪拉扯回来，羽贺真弓下刀的速度更快了几分。

　　那些恶臭的、流着脓水的人体组织被一点点从身上剥离，只需要将这些腐肉剃掉大半，就能刺激灾厄真弓的身体再生能力重新运转。

　　而这些被改造的身体部分，羽贺真弓也不打算留下来。

　　就在她准备对多出来的一对畸形手臂下刀时，异变突生。

　　那手臂竟是不受控制，猛然伸出，抓住了刀子。

　　羽贺真弓一愣。

　　多出来的一对手臂，其实已经干缩得很厉害，被绷带死死缠绕住，羽贺真弓一开始并没有辨认出来。

　　但现在稍微仔细看过去，她这才发现，这骨骼和肌肉密度，明显不是人类所能够生长出来的。

　　当然也不排除灾厄真弓强行改造的可能性，但羽贺真弓是认得这只胳膊的。

　　是缩水了的巨人族的右臂，肌肉骨骼密度都远超人类，况且里面还好像居住着模糊的意识。

　　羽贺真弓内心生出荒谬猜想，她转而将注意力集中在灾厄真弓这些看似突兀的身体改造痕迹上，发现了令她颇为震惊的事实。

　　灾厄真弓本身，就是一座移动的坟场。

　　通过秘法将死者尸体和自己融为一体，用自己的身体托举着所有回忆前进，不愿意扔下任何一个人……而后便渐渐生长成了这副模样。

　　属于灾厄真弓的视线逐渐变得模糊，羽贺真弓看到对方的眼眶中流出血泪，胸腹的衣物下，有熟悉的面孔在挣扎。

　　尽管已经死去多时，那些被缩小的面容并不和记忆当中一样亲切，反而是透出一股扭曲的可怖。

　　但唯独没有怨恨，只是在为仍然深陷在泥沼之中还要托举着她们前进的守护者而悲伤。

　　羽贺真弓的核心被众多苏醒过来的意识挤出。

正文 : 316.  胜负已定

　　在和灾厄真弓距离很近的时候，羽贺真弓本身的自愈能力会下降许多，大概会下降到和普通守护者一个等级。

　　而她把自己核心散播出去一半，更是让她的自愈速度降低到了极点。

　　在核心意识被挤出对方身体之后，羽贺真弓的自愈能力稍微恢复了些，她原本模糊的视线迅速清晰起来，大脑也随着飞速愈合而清醒了许多。

　　映入她眼帘的，却并非开始反击的灾厄真弓。

　　实际上，灾厄真弓开始了和自己体内众多友人意识的纠缠。

　　在被灾厄真弓缝到身上之后，这些旧日友人的意识其实都不算是清醒，也不能掌握身体的控制权。

　　什么都做不到的众人，只能眼睁睁看着灾厄真弓将她自己引上绝路。

　　想要和灾厄真弓说话也做不到，因为被灾厄侵蚀了核心的情况下，话语根本传递不过去。

　　本来以为会一直这样下去，直到灾厄真弓彻底崩溃，却没想到能够遇到平行世界过得更好的羽贺真弓。

　　在灾厄真弓的意识被凿开缺口之后，这些被缝合在她体内的意识，也总算找到了离开的机会。

　　“……不要……”沙哑低沉的声音从流下血泪的守护者口中发出，已经猜到了众人想法的灾厄真弓，此刻终于慌乱起来。

　　她能够忍受这漫长的如同凌迟一般的痛楚，能够接受自己变成这副模样，但唯独不想放开任何一个旧友的手。

　　离开了自己的话……会消失的。

　　和阿拉莫尚且存在的时候不同，在此世迎来死亡的话，她好不容易留存下来的灵魂，会彻底消散的。

　　无论在哪个世界都再也找不到存在痕迹，就是这样程度的消失。

　　灾厄真弓终于显露出了软弱，她徒劳地想要挽留这些决意离开她的灵魂，但身体已经被接管。

　　难道是厌弃了这般丑陋的自己，所以才要离开自己设下的牢笼……难道说自己做错了吗？

　　灾厄真弓内心的防线一点点被击溃。

　　但友人只是温柔地劝慰着她。

　　并非如此，灾厄真弓的温柔从来不是囚禁灵魂的牢笼。

　　与之相反，她们并不想要成为囚禁灾厄真弓的牢笼，才会选择离开。

　　她们没能活下来，不是灾厄真弓没用，也不是她太弱小，而是她们自身不够幸运。

　　没事的。没事的。没事的。

　　没有人在责怪你，真弓，你已经做得足够好了，你已经不需要背负不属于你的罪孽了，你不需要为所有人的不幸负责。

　　已经足够了，已经不需要再忍受了，她们已经做好迎接各自命运的准备了。

　　——所以，不是【放我们自由】，真弓，而是【放自己自由】。

　　灾厄真弓身上的腐肉开始掉落，那些不属于她的部件融化之后啪嗒啪嗒落下，与此同时，无形的什么东西开始逸散。

　　羽贺真弓此刻已经坐起身来，她的头骨还在努力愈合，眼睛已经完整，所以能够将面前的一幕映入眼帘。

　　只看到灾厄真弓维持着跪姿，一开始还会发出低声呜咽，随着整个人慢慢地只剩下了一副四臂的骨架，声息渐弱。

　　核心在头骨里发出微弱的光，半晌都没有再生的意思。

仪澪衣qi司&⑤韭是jiu吧

　　腐肉全部剔除之后，其实只要再生，身体就会大概恢复正常。至少样貌皮肤都会恢复个七七八八，不再像是先前那样难堪。

　　但或许是因为失去了一直以来生存下去的寄托，灾厄真弓看起来完全没有想要再生的欲望。

　　或许会就这样陷入沉睡，直到灾厄将核心吞噬殆尽。

　　羽贺真弓恢复好身体之后，抹了一把脸上的血，她从地上爬起来。

　　这里没有外人在，所以二人战斗的时候也不会被子供向世界的规则所和谐。

　　实际上，羽贺真弓有所感觉，这个突然出现的影子空间，说不定就是这个世界的世界意识给她们两个开的后门。

　　不过，现在不是想这些的时候。

　　羽贺真弓稍微缓过神，就径直走到了灾厄真弓的骨架旁边，然后——

　　——直接踹了一脚。

　　只看到那骨架在羽贺真弓轻轻的一脚下，向着后边缓缓倒下，骨头散架滚落一地。

　　装着核心的头骨被羽贺真弓踩住，后者的表情仍然冷淡：“装什么死，撒娇鬼。”

　　她知道灾厄真弓听得到自己说话，也正是说给对方听的。

　　羽贺真弓低头，盯着沾染了半数灰黑的核心，语气冷凝：“你是想装死？”

　　核心似乎颤动了一下。

　　“起来，去想办法。”羽贺真弓又踢了一下。

　　灾厄真弓还是没有动静。

　　其实她已经没有永恒生命了，在灾厄将她侵蚀开始，她的生命就已经进入了倒计时。

　　其实这样还要更好，她更希望自己能够和其他人一样死去，而不是被所有人丢下。

　　“……别一副死样子，你再不去把她们的灵魂收回来，可真的要消失了。”羽贺真弓只好说。

　　话音刚落，脚下的骨架立刻聚拢到了一起，血管肌肉神经皮肤……几个呼吸后，恢复完全的四条手臂守护者默默地睁着独眼看她。

　　灾厄真弓有点别扭，但还是只能问羽贺真弓：“怎么、做？”

　　因为太久没有和人说话了，她说话还是有点磕磕巴巴，但是那只眼里的焦急和渴望几乎要溢出来。

　　在把腐肉剔掉再生之后，她看起来和常态的羽贺真弓也没有太大区别了。

　　也就是白发要更长一点，刘海遮住了左眼眶的空洞，左边脸颊的肉不知为何没有生长出来，使得牙齿就这么暴露在空气中。而胳膊也多出了两条，看起来还要比常态的羽贺真弓还要更瘦一点。

　　她眼巴巴地看着之前还在缠斗个你死我活的羽贺真弓，看起来脑袋确实没有那么好使。

　　也不排除是受到灾厄影响的原因。

　　羽贺真弓倒也不是在说假话，在这个拒绝悲剧的子供向世界，灵魂消散的速度还要慢上许多，也给了灾厄真弓挽救的时间。

　　容器她这边也有，随便在背包里找个能够承载灵魂的魔力水晶，就能够暂时收纳那些游魂。

弍蹴淋捂叁吧气①珊

　　她将容器扔给灾厄真弓：“你欠我个人情。”

　　PS：下一章更新在18点

正文 : 317.  老妈子怪人

　　在那个浑身黑漆漆的平行世界真弓被召唤出来的下一秒，这边的羽贺真弓就冲上去，两个人一起掉到影子里面了。

　　远野瞳多少有点担心，但就算是她想要帮忙，也无法进入已经关闭了的影子空间里，也看不见里面的情况。

　　事已至此，就先做好自己的事情好了。

　　远野瞳将视线投向了那边的黑巫师，后者还在眯着眼睛观察影子空间的反应，平平无奇的脸上浮现思考的神色。

　　后者还不知道自己已经被魔法少女深红给盯上了，作为科研人员，他的反应速度略显迟钝。

　　远野瞳和小熊对视一眼。

　　还在思考为什么黑化魔法会是这样的效果，就被忽然变身的远野瞳和不知道什么时候背叛了的“嫉妒怪人”给一起按在了地上。

　　黑巫师：“……？？？喂！嫉妒你这家伙！你是要背叛那位大人吗？天杀的，我就知道你这家伙不安好心……”

　　小熊伪装的嫉妒怪人绷着脸，尝试从黑巫师这人嘴里逼问出更多情报。

　　“像你这样的怪人怎么可能乖乖办事！早知道就应该直接改写你的记忆，大人就是太心软，还相信你不会背叛……”

　　OK，看来嫉妒怪人加入黑魔法结社另有目的。

　　小熊听了一会儿，黑巫师越骂越脏，她随手使用了禁言魔法，将这家伙静音了。

　　而羽贺真弓的战斗也到达了尾声，只看到影子空间一片翻涌，一只手首先探出来，然后一个熟悉的身影从底下爬出。

　　羽贺真弓先试探了一下，然后双手抓住地面，稍微一用力，就整个人翻了出来。

　　她出来之后，没有立刻和等在上边的两人说话，而是转头：“出来吧。”

　　然后灾厄真弓也跟着探出了脑袋。

　　因为还有半张脸没长好，羽贺真弓担心这家伙吓到上边的两人，就强行给对方套上了口罩。

　　灾厄真弓的眼神虽说仍然死气沉沉，但在平常状态下的金瞳里多出了一抹光彩。她穿着羽贺真弓临时改装的四袖套装，有点不太自在。

　　因为没有经历过来到子供向世界的转生，她只有一个白发金瞳的状态，不过，多出了两条手臂的她也不会被他人和羽贺真弓混淆就是了。

　　灾厄真弓没有主动开口介绍的意思，只是默默地站在旁边。

　　羽贺真弓虽说也不是会帮忙进行介绍的热情的人，但面对着远野瞳和小熊的好奇注视，她还是斟酌了一下语言：“……这是，临时帮手。”

　　作为同是【羽贺真弓】的个体，对方确实坏不到哪里去。

　　被狠狠理疗了之后，灾厄真弓算是暂时恢复了神志，并且看在羽贺真弓帮她收容友人灵魂的情况下，她愿意在消散之前帮点忙。

　　在被魔法召唤来的时间结束之后，她还是要回到自己世界去的，继续面对属于自己的命运。

　　简单介绍了一下平行世界的自己，羽贺真弓询问小熊：“也就是说，衫山小姐她们现在被送到其他时间点去了吗？”

　　“不仅如此，大哥他也被这位很可恶的先生送走了。”小熊小声说。

　　……这种时候就不需要使用敬语了。

　　羽贺真弓叹息。

　　从黑巫师这边套到了信息，知道几个魔法前辈有自己的方法回来，羽贺真弓也就不那么担忧了。

　　-----------------

　　而不需要被担忧的深渊绅士，现在在干什么呢？

　　回到了自己的黑历史时间，深渊绅士其实多少有点心情复杂。

　　作为一位成熟可靠的兄长，他深刻感受到了自己这些年来所经历的变化——尤其是在面对年轻的自己这种种恶（）习时。

　　“杰克——！我说了多少遍要换睡衣上床睡觉！你这家伙浑身酒气不准给我直接躺到床上去！”

　　深渊绅士打扫了一个晚上驻地的卫生，将这些怪人随手丢弃的啤酒瓶和饮料瓶子都整理放好，回忆着要去哪里卖钱。

　　一转头，就看到浑身酒气的年轻时候的自己连外套都没脱，就晃晃悠悠上楼睡觉去了。

　　血压高了！

　　血压要爆了！

　　深渊绅士几乎是立刻红温。

　　年轻时候的自己，他现在直呼对方为杰克，是个不折不扣的混蛋毛小子。

　　没酒量也要学别人喝酒，喝两罐啤酒就要呕吐，从来不打扫驻地的卫生，随手把垃圾乱扔……个人生活习惯真的是差劲到没边！

　　就算是自己的弟弟妹妹，在小时候都会把垃圾乖乖地收拾好！更不要说能够拿去卖钱的瓶瓶罐罐……

　　……等等。

　　杰克这家伙根本不工作，是怎么有钱买到这些东西的？

　　深渊绅士从自己的记忆当中翻找出相关部分，整个怪人如遭雷击。

　　他年轻的时候的确是个糊涂蛋，这些东西都是直接用魔法去从店里偷出来的，根本就没付过钱！

　　这个时间段的奇迹市，要比他过来的那个时间要更混乱。

　　罪魁祸首就是杰克，这家伙带着一大堆乱七八糟的怪人到处闯祸，和魔法少女作对，吃饭买东西从来不付钱。

　　虽然没有抢过什么昂贵的东西，也不会偷拿必需之外的东西，不会去浪费……但偷窃还是很糟糕的行为。

　　一想到这点，深渊绅士怒气冲冲地上楼，直接冲进杰克的卧室，将对方从床上拽起来：“你那些东西是从哪里偷的？！”

　　杰克睁开惺忪睡眼：“干什么干什么……不就两罐啤酒吗？又不是把钱全拿了。”

　　“和我去对店主道歉。”深渊绅士语气冷硬，用力拽着比自己更壮上一圈的杰克，就要往床下拖，“你偷了东西！”

　　杰克被这个刚捡来，不知道是从哪里来的老妈子怪人的态度困惑到了：“我为什么要去道歉？反正我直接和他要，他也会给我啊。”

　　杰克和那家店的店主关系其实不算糟糕，真要开口问的话，对方也是会给的，毕竟这个世界没什么坏人。

　　况且，他可是坏蛋，想做什么不行？只是两罐啤酒，不算什么事吧？

　　他一直都是这样生活，其他怪人也没什么意见，反而是这个刚来的奇怪的老妈子反应这么大。

正文 : 318.  我的确什么都没做成

　　杰克一双赤色的蛇瞳盯着深渊绅士，发自内心地感到不解。

　　深渊绅士深吸了一口气，他捂着脸，内心的老妈子属性还是发作了。

　　也是……这个时间段的他在失去绝望怪人长姐的情况下独自生活，没有可靠的长辈引导，的确会有点蠢。

　　如果换成其他不懂事的怪人，深渊绅士其实不会一上来就这么大的火气。他早就是一个成熟可靠的怪人了，养育弟弟妹妹的经验让他在面对熊孩子时往往有着充足的耐心，会对错误之处慢慢引导。

　　之所以会这么生气，还是因为这个人是他自己。

　　因为已经狠狠反省过年轻时候的荒唐，才会对现在的杰克有这样的恨铁不成钢。

　　深渊绅士是个性格温良，行为举止也很值得尊敬的怪人，这些都是他在经历过生活磋磨之后得来的智慧。

　　有时候他会想，如果自己能够再早一点醒悟过来，说不定现在的生活就会变得不一样。

　　他如今的清贫，很多时候是在为了年轻时的荒唐而赎罪，亦或者说是弥补。

　　因为知道缺乏引导的怪人会走上如何的道路，所以他这才努力去养育弟弟妹妹，也尽力经营好怪人们的社区，保护好弱小的怪人。

　　他在这方面消耗了太多精力，以至于顾不上自己，否则以他的能力，早就读完短期大学了。

　　在看到杰克的时候，他其实有些愣神。

　　如果自己能够早点醒悟过来，是不是能走上和现在不同的道路？

　　但是，他终究还是太心急了。

　　现在的杰克是听不进去他的话的，他也没有办法将自己的想法强行灌输给对方。

　　“干嘛这个表情？”杰克看到深渊绅士忽然停下动作，脸上浮现怅惘，不由得一阵鸡皮疙瘩起来。

　　他下意识错了搓胳膊，还是坐起身来，小心观察着深渊绅士的脸色。

　　其实在绝望长姐沉睡之后，杰克一直都是一个人这样生活。他占据了一处没人居住的屋子，广交好友，这样就能填补这栋屋子的空荡。

　　作为属性是【恐惧】的怪人，加上有前任绝望怪人的教导，他很轻松就成为了高等级、也相当有名望的强者。

　　前段时间，他的朋友恶作剧怪人被这座城市的怪人头头【绷带怪人】给欺负了，他一气之下就带着人把绷带怪人揍了，驱逐出了这座城市。

　　也因此莫名其妙成为了奇迹市怪人的头领。

　　被众人簇拥着的生活相当美妙，有点轻飘飘的，杰克并不讨厌。

　　他如愿以偿获得了很多朋友，这栋屋子里也热闹了很多，这是他有生以来最不寂寞的时光。

　　杰克没有什么怪人统治世界的雄心壮志，也没有认真想过要怎么维持只属于怪人的新世界……他毕竟没读过书，脑子结构其实还是比较简单的。

　　他单纯就是在凭借本能行动，过着追求刺激的生活，从来不考虑未来，沉浸在享乐之中。

　　周围的怪人因为他足够强大而都顺着他，他也从来不会亏待自己的朋友，一片和谐之中，只有面前的深渊绅士会对自甘堕落的他怒目相向。

　　“现在偷一两次，那个好心肠的大爷当然不会拿你怎么样。但是你去拿了，你那些狐朋狗友也跟着去拿，你有没有想过，只依靠那个小卖部生活的大爷会怎么样？”深渊绅士忍耐着怒气，和杰克讲道理。

　　杰克瞪圆了眼睛，他确实没想到这一环。

　　虽说肆意妄为了一点，但杰克的确本性不坏，否则也不会变成如今的深渊绅士。

　　他支支吾吾：“……会、会这样吗？那我以后有钱了补偿他……”

　　“你用什么补偿？你甚至连一份正经的工作都没有。”深渊绅士沉声。

　　“你烦死了，我可是深渊杰克，我以后什么钱赚不到？”被连续追问，杰克有点恼怒。

　　深渊绅士抱着手臂冷笑：“你也就只能想到收保护费吧。”

　　其实他全都记得。

锍另児貳删逝⑧岜泗

　　年轻的时候，他从未考虑过他人的事情，只顾着自己开心了。

　　那间小卖部的大爷以前会资助他吃饭，但在他混出头了之后，反而被偷到货架空荡，欲哭无泪。自己在金盆洗手之后去给大爷道歉，花了好久才把当年的账务偿还干净。

　　深渊绅士当然不是贪得无厌的人，但是他的下属当中，不仅仅有恶作剧怪人这样的野心笨蛋，也有绷带怪人的旧部，以及品德相对低劣的家伙。

　　只要自己不表现出禁止，这些下属就会变成奇迹市的毒瘤。

　　深渊绅士在洗心革面之后，花了大力气才把这些问题给处理干净。他的确不会恶意伤害这些看着他长大的街坊，但到了现在这个地步，他的一举一动都会辐射开不可预计的影响。

　　深渊绅士在独自一人生活的时候没有被称为【绅士】，在变成奇迹市怪人数一数二的大人物时也没有被称为【绅士】，反而是在他被魔法少女击败，变得落魄还要学着拉扯大一家子幼年怪人时，还是个街头无业游民的他，品德被所有人认可。

　　他在头脑冷静下来之后，才在艰难生活的缝隙间抓紧每一分每一秒读书，意识到过去的自己有多荒谬，这才成为如今的模样。

　　他的确不够聪明，也不像是他人想象的那样满腹经纶，但他会从生活中汲取智慧。

　　“你也应该好好想想以后要怎么办。”深渊绅士叹气，“现在还能够作威作福，但被魔法少女打败之后呢？你没有学历，也没有工作经验，要怎么生存？”

　　“……啰嗦，我也不一定会输吧。”杰克表面上不爽，但内心打了个突突。

　　他一开始不拿奇迹市的几个魔法少女当一回事，但现在的话，魔法少女赤色她们好像越来越强了……

　　他恼羞成怒，质问深渊绅士：“说了这么多，你不也是要来投奔我，我看你也没做成什么事，怎么好意思教训我的？”

　　深渊绅士的火气，却是在这句话之下忽然消散了。

　　他有点心情复杂，声音也低了下去：“是啊，我的确什么都没做成。”

　　首先！

　　本月，也就是七月，我觉得我能拿到全勤！

　　大鹅我啊，已经把作息狠狠调整过来了，现在每天上午七点钟起床，晚上十二点睡觉，完全能够日更，还能存稿呢！

　　所以各位读者老爷有月票和打赏道具什么的都能给给我，感谢！我是网络乞丐！我会好好加更的！

　　然后就是关于灾厄真弓这部分的群内话题：

　　灾厄真弓不会留下来啊，她就是这部分剧情的即兴角色，给真弓开四手霸王新形态的（？）

　　欸

　　有群友可能要说了

　　现在这本书的肉搏系啊，可能不是很吃香啊

　　但是四手霸王真弓的强悍可不在战斗上啊！

　　没错，就是要加强真弓性能力（？）

　　等这本书加上主攻一对多标签的好消息吧！

　　欸，和我看一辈子子供向吧，一辈子（深情）

正文 : 319.  未来的几人

　　虽说外人看来，深渊绅士是个有着光辉过去的怪人，现在在怪人圈子里也仍然很有名望，但他很清楚自己可以说是一事无成。

　　他对怪人圈子里的名望没什么想法，反倒是想要像是寻常人类一样上学。

　　如果可以的话，他更想要凭借着知识得到工作来维持生活，获得更高薪的工作，而不是像是现在这样一个人打三份工来养活一家子人。

　　更深层的愿望，就是获取更多知识。

　　他意识到，自己的认知面过于狭窄，这个世界比他年轻时候所想象的要大太多，他对宇宙的真理没什么兴趣，但好奇世界的模样。

　　他平常忙于打工生存，忙于维持怪人活动获取魔力，没什么时间读书，字也只是认得最基础的，阅读起来相当吃力。

　　如果自己能学到更多东西，那自己总有一天能够思考出内心众多疑惑的答案的。

　　比如说，他需要获取人类的恐惧来转化成为魔力，是不是能够有更高效的方法呢？

　　他有在鬼屋打过工，那时候获取的恐惧魔力要比以往更多更精纯，偶尔路过电影院，如果里面在放映的是恐怖片，那么也能够获取不少魔力。

　　他其实清楚自己要怎么做才能够获取更多魔力，说不定也能够通过这样的方法来赚钱，但他本身的文化水平限制了他将这些想法实施。

　　如果自己能够写恐怖故事或者是绘制漫画，通过这样的方式传播自己的恐惧，那么既能够赚到钱，也能够获取魔力，可谓是一举两得。

　　自从脑子里出现这个想法之后，深渊绅士就开始在空闲时间争分夺秒地学习，但现在的学习进度也相当有限。

　　更何况，他的时间并不够用，弟弟妹妹也才刚自立，他还需要培养接班人。

　　他不止一次在想，如果自己在年轻时能够花更多的时间来提升自己，那么现在应该是不同的光景。

　　在年轻的自己说出那样的话之后，他自然也有些黯然，这或许就是少壮不努力老大徒伤悲。

　　也正是因此，他才要更耐心地引导年轻的自己。

　　他现在所种下的种子不知道能不能发芽，但终归还是要迈出第一步。

　　深渊绅士并没有表情，但杰克不知道怎么的，还是从对方脸上看出了一丝黯然。

　　和年轻肆意妄为的杰克不同，深渊绅士选择了没有五官，也更内敛的外形，一方面也是不希望自己的情绪被太多人察觉。

　　脸上的表情符号，也是他自己愿意才会展示给人看的。

　　其实他在年轻的时候就能够把自己的外形变化得很接近人类了，却在心态得到了成长之后，选择了收敛锋芒也更省电的外形。

　　杰克一开始也是通过深渊绅士的外形来辨别他的水平的，一般来说，像是他们这样的人形怪人，只会把自己的最高水平化为外形，而不是藏拙。

　　所以他完全没想到，这个奇怪的老妈子怪人，在某种程度上来说，比他还要强不少。

　　他只当老妈子怪人是来投奔他的弱小怪人——管他弱不弱，对方绝对没有自己强。

　　至于对方胆大妄为地管到自己头上，杰克也有解释。

　　怪人的性格是和属性挂钩的，对方既然这么喜欢做家务，还喜欢唠叨人，简直像个操心这个操心那个的老妈子一样，那么肯定就是老妈子怪人了。

　　这种被管束的感觉，对杰克来说还是有点太稀奇了。

　　他搓了搓自己在看到深渊绅士这么一个男怪人露出“柔弱”又“黯然神伤”的表情之后所生出的鸡皮疙瘩，还是老老实实道歉了：“……那个，我刚才是乱说的，对不住了。”

　　“在下还不至于和你这样的年轻人计较。”深渊绅士略微叹一口气，将心态调整过来之后，他总算是平静了下来，也能够更客观公平地看待这个年轻的自己。

　　年轻的自己与其说是没有为未来考虑，不如说是恐惧着思考自己的未来。

　　深渊绅士知道自己是个怎么软弱的德行，享乐和恣意妄为其实都是不愿意去思考不远之后的未来，有一种今朝有酒今朝醉的感觉。

　　只有等真正栽了跟头，才会学着成长起来吧。

　　所以……有必要挫一挫年轻人的锐气。

　　深渊绅士的脸上露出了微笑的颜表情，落在杰克眼里，不知怎么的有点发毛。

　　只看到这老妈子怪人慢条斯理解下身上的围裙，拿在手上稍微一抖，就变成了西服外套。

　　深渊绅士将外套披在肩上，重新戴上因为要干活所以收起来的黑礼帽，拍了拍肩上的灰尘。

　　再一抬手，手上出现了一支镶嵌着宝石的手杖。

　　杰克忽然感觉不对。

　　手杖尖戳到了他的胸口，带着些微刺痛，抬头，深渊绅士那张漆黑的脸上，：）的表情格外醒目。

　　“有必要管束一下不像话的年轻首领啊，”年长的绅士慢条斯理道，他的声音磁性沉稳，一扫先前老妈子留下的印象，给人以强烈的危机感，“杰克，这是你自己定下的规矩，谁赢了就听谁的。”

　　杰克愣了一下，却也露出饶有兴致的笑容：“你要挑战我？”

　　深渊绅士的语气好像是在谈论今天的天气不错：“获得头狼地位之后，才比较好说话呢。”

　　-----------------

　　“怪人那边今天什么情况？”魔法少女赤色嘟嘟囔囔，“吵吵闹闹的。”

　　还是少女的衫山里华，在这里就称呼为魔法少女赤色好了，为了防止将她和二十八岁的自己混淆起来。

　　旁边，二十八岁的寺崎彩沙倚靠在沙发上，声音平静：“大概是权力更迭吧。”

　　“欸？是和寺崎小姐还有未来的那个我一起过来的未来的恐惧怪人吗？”魔法少女赤色面露担忧，“没问题吗？”

　　比起未来的深渊绅士，这个时间的杰克给魔法少女赤色的印象太深了。

　　连带着她对未来的深渊绅士都有点戒备、不，是更深的戒备。

　　未来的恐惧怪人……明显比现在这个还要麻烦吧。

　　寺崎彩沙还是轻飘飘的一句话：“不用去管，看你的书。”

　　被督促着念书的魔法少女赤色脸一下子垮下来：……呜呜。

正文 : 320.  展开行动

　　为什么未来的寺崎彩沙要在魔法少女赤色家里监督她学习？

　　这还要从前一天晚上魔法少女赤色在自家队友的家里看到未来的自己说起。

　　在听到小彩沙的呼救声之后，小里华就在第一时间赶到了现场，惊愕地看到，出现在小彩沙身边的竟然是一个长着和自己一模一样脸的大人。

　　作为魔法少女，她什么事情没见过？

　　但是除开“对方就是未来的自己”这个可能性，也还是有“对方是伪装成自己的敌人”这个选项的，于是小里华几乎是下意识地就对对方发动了攻击。

　　衫山里华作为十几年后的大人，自然在魔法造诣上远远超过了还是个小孩儿的自己。唯一的问题是，小时候的自己是个蠢货，完全没考虑到小彩沙的房间完全无法承受魔炮的洗礼。

　　就算是在结束之后会缓慢修复，也绝对会引来这个家佣人的注意。

　　怎么办……自己可一点都不擅长隔音结界啊。

　　衫山里华正苦恼着，魔炮也已经到了面前。她来不及另想办法，只能用自己的防御硬生生抗下这招。

　　“蠢货。”女人的叹息在耳边轻轻响起。

　　下一秒，一切攻击消弭于无形。

　　眼圈青黑的医生小姐总算是取消了隐身魔法，她用食指托举着一个高速旋转的法阵，也就有巴掌大小。

　　可也正是这个不起眼的东西，将初出茅庐就已经有日后力大砖飞影子的魔法少女赤色的魔法全数吸收。

　　“欸？”小里华看着面前两个格外眼熟的大人，挠挠头发。

　　虽说对衫山里华还有点戒备，但寺崎彩沙她还是认得出来的。

　　这或许是某种对时间的保护机制，从未来到来的访客，在面对以前的自己时没那么容易被认可，但如果换成他人，就能够轻而易举辨认出来。

　　寺崎彩沙要比衫山里华更早一点降临到这个时间点，不过她要谨慎得多，选择使用隐身魔法将自己藏起来。

　　她降临的地点就在距离魔法少女赤色巡逻的路线不远处，对方竟然一点都没察觉。

　　现在想来，肯定是对方稍微察觉了异状，但并没有放在心上。

　　寺崎彩沙：。

　　很符合她记忆里粗心大意的形象。

　　在她们还没有退役的时候，这家伙已经心大到让她够火大了。

　　作为魔法少女的时候她还是个心态上更宽和的小女孩，所以能够容忍自己和笨蛋一起工作。

　　而现在的寺崎彩沙，对自己的笨蛋恋人更多了点火大。

　　尤其是在最近二人还处于半冷不热的别扭时期，她就更看不得衫山里华这人二十八岁了还和小时候一样蠢了。

　　原本寺崎彩沙打算先用隐身魔法将自己藏起来，然后慢慢找到衫山里华的位置，两人再慢慢商量要怎么回到原本的时间去。

　　却忽然看到，魔法少女赤色在听到心灵通讯之后的下一秒，立刻改变了飞行轨迹，就向着自己家的方向飞了过去。

　　寺崎彩沙：……啧。

　　怎么看都是那个笨蛋暴露了啊。

　　跟上来一看，果然如此。

　　被小时候的自己当成奇怪的女人了……哈哈。

　　在心里嘲笑完了衫山里华，但该救的还是要救。

　　忽然现身救场之后，终于能够坐下来好好谈谈。

　　两个来自未来的大人简单将情况说了清楚，两个这个时间点上的魔法少女面露恍然之色。

　　不过，小彩沙还是思维比较缜密，她所关注的点是深渊绅士。

　　“恐惧怪人在十几年后也还是存在啊……我们没能战胜他吗？”小彩沙疑惑。

　　衫山里华解释：“他已经金盆洗手了。”

　　小彩沙有点难以想象金盆洗手的恐惧怪人，但是考虑到继续问下去就知道得太多了，她便闭上了嘴巴。

　　只不过，她有点狐疑地打量着很自然就坐在一起的两个未来来的大人。

　　现在的她和小里华的关系也算是不错，但也很少会像是这样坐在一起。

　　不是说距离太近或者太过亲密，但两人很自然地坐在一起，之间的距离感很是微妙。

　　就好像是已经习惯了每天都待在一起……

　　小彩沙还没思考出个所以然来，但她也不想直接询问，免得得到一些超出想象的答案。

　　接下来就是要怎么安排的问题。

　　无论是小彩沙还是小里华，家里都不缺钱，房间也足够大，装下一个来自未来的自己可以说是绰绰有余。

　　不过，寺崎彩沙还黑着脸额外提出了个要求。

　　她要去监督小里华的课程。

　　未来衫山里华的学习成绩只能说是看得过去，这个粗神经单细胞生物要是能够在小时候多花点时间在学习上，也不至于到了后来人生选择如此迷茫。

　　至少她现在要监督小里华，不要花这么多时间在巡逻上。

　　虽然这些魔法少女工作基本上都是小彩沙自己不想做，推给小里华帮忙的。

　　“你偶尔也要稍微分担一点工作，至少保障衫山这家伙的学习，给她辅导一下。”寺崎彩沙面色沉重，“她高中毕业之后差一点考不上大学。”

　　小彩沙脸色一变：“什么！？”

　　她的确很躲懒，但这并不代表着她就是个会毫无心理负担就将自己的工作全部推给队友的自私孩子。

　　在知道小里华可能因为沉迷魔法少女事务，从而导致需要家里赞助学校才能上学之后，她便火速和未来的自己组成了联盟。

　　势必要将无心学习的小里华给掰回正道。

　　衫山里华左右看看，发现好像只有自己无所事事：“……欸？那我干什么？”

　　当然是负责夜巡了。

　　闲着也是闲着，就代班吧。

　　衫山里华：“……好。”

　　可恶，小时候的自己能够和彩沙和幼年彩沙待在一起，自己就只能够苦兮兮地代班。

　　这个时间点的奇迹市，怪人袭击还是比较频繁的，毕竟有杰克在。

　　不过，在深渊绅士接手并且开始整顿现在的奇迹市怪人团体之后，这座城市，肉眼可见地开始变得秩序井然。

　　在衫山里华找到深渊绅士时，他还在抓着杰克去考取驾照。

　　后者像只张牙舞爪的大猫被拎着后脖颈：“能飞，学什么开车！”

　　PS：下一更会晚点，在晚上十二点左右

正文 : 321.  离家出走

　　学车这件事，是深渊绅士一直都很想做的。

　　在来到这个时间点之前，家里的经济情况其实多少也缓和了些。主要还是弟弟妹妹们开始分担家中经济，也存下来了些钱。

　　深渊绅士开始琢磨用这些钱去学车，以后说不定还能在下班之后去跑出租车赚点外快。

　　在休息日的时候，还能载着家人一起出去玩。

　　不过，杰克说的其实也很对。

　　在年轻的时候，深渊绅士从来不觉得自己需要乘坐人类的交通工具，他都会飞了，还需要学车干什么？

　　就算是全家出行，也完全能够一起使用魔法飞行，比交通工具要更快。

　　但除开无法用魔法跑出租之外，现在的深渊绅士多少也有点明白交通工具本身的魔力。

　　他没有关于童年时代的记忆，而剩余的一点点，也是前任绝望怪人带着他东躲西藏的场景。

　　但随着年龄的逐渐增长，他也逐渐明白了，人们在特定的场景当中，会拥有不同珍贵的回忆。

　　车内音响的音乐，狭窄空间当中的欢声笑语……

　　这些都是方便快捷的魔法所无法带给他的。

　　有些时候，绕些远路会得到更好的体验。

　　这是深渊绅士的仪式感。

　　“……你到底多大年纪啊？”杰克吐槽，“老东西，明明是你想学为什么要扯上我？”

　　被锐评为老东西的深渊绅士额头浮现井字符，但良好的修养让他仍然保持着有礼的态度：“杰克先生，称呼年长者为‘老东西’可不礼貌哦。”

　　杰克“嘁”了一声，但是看着深渊绅士确实有点生气，便闭上了嘴巴。

　　这个老妈子怪人到底是从哪里来的？

　　杰克难以置信，自己竟然被一个名不见经传的怪人给轻松击败了。

　　他一开始还以为对方是来投奔自己的！他甚至还在想，如果对方实力不怎么样的话，就费点心思留在家里当个管家好了。

　　然而他不知道的是，面前这个看起来很弱，性格也婆婆妈妈的家伙，正是未来的他自己。

　　现在的高等级怪人大多都喜欢将自己更接近人类的一面显露出来，在外表上就展示出自己不同寻常的实力。

　　杰克自然也是这么做的，他也是所有怪人当中最有天赋的那一个……他完全没想到深渊绅士还会藏拙。

　　前者虽然是天赋派，但后者是已经积累了十几年实力的天赋派，就算是忙于生计也并没有因此荒废魔法，碾压一个年轻时候的自己自然可以说是轻轻松松。

　　在被这装模作样的老妈子怪人打倒了之后，杰克的首领位置自然也就易主了。

　　杰克作为怪人的领袖，实际上真没怎么花心思在管理方面上，他都允许这些家伙跟着自己干了，怎么还要亲自去管理的。

　　他每次都是振臂一挥，身后狐朋狗友就跟着一拥而上了。

　　但是深渊绅士不同，他接手杰克的下属之后立刻开始着手整顿，已经颇有成效。

　　虽说杰克不是很在乎权力，但是看着那些之前跟在自己屁股后面的家伙开始偏向深渊绅士，心里也有点不是滋味。

　　更何况这老妈子怪人着实可恶！怎么这么能收买人心！

　　——实际上一些下属只是觉得深渊绅士确实比玩心很大的杰克靠谱很多，跟着这位老大哥干应该比较有前途。

　　比起杰克这个难以捉摸的年轻仔，深渊绅士至少会给他们画画大饼，分配任务，一看就很正规。

　　而被架空的杰克本人，现在则是被深渊绅士压着学习。

　　从国文数学这些基础学科，到驾照这种比较实用的生活技能，都给他列了张表，准备让他按照这上边都学一遍。

　　杰克看着上边的内容头皮发麻，想要逃走，但是被深渊绅士抓着衣领压在了书桌前面。

　　真是莫名其妙！

　　这老妈子怪人怎么真的像个老妈子一样……到底是什么属性的怪人啊？家长怪人吗？

　　杰克活了这么些年，还是第一次感受到被家长压制的恐惧。

　　他之前的监护怪人也没这么强硬的啊。

　　不知道深渊绅士这其实更应该归纳为“严于律己”的杰克，实在是忍受不了了。

　　他打算逃跑。

　　从这名为学习的牢笼里逃跑！

　　在深渊绅士出门买菜的空隙当中，杰克终于是抓住了机会，翻出了书房的窗户。

　　门口设置了结界，如果着手破解的话绝对会被发现，于是他选择从窗户离开。

　　虽然整个驻地的外围也有结界在，但是和书房门口的结界不同，是不具备禁锢功能的。等到发出警戒的时候，杰克早就跑掉了。

　　正当杰克翻出窗台，就听到楼下有人在叫自己：“喂——！杰克！你在干什么呢？”

　　杰克脚滑了一下差点一头栽下去，慌乱稳住身形之后，发现是恶作剧怪人正站在院子里仰着头看自己。

　　呼，是安娜啊。

　　这个时间的恶作剧怪人其实和十年后没有什么太大的区别，只是身上的皮肤质感没那么接近人类，呈现出人偶一样的光泽。

　　她是一开始就决定追随杰克的怪人，私底下关系也算是不错，杰克觉得自己能够信任她。

　　“你怎么在翻窗户……？”恶作剧怪人困惑，“先生说你在认真学习啊。”

　　杰克降落到她面前，撇嘴：“谁要学那些无聊的东西……等等，你也叫那老妈子‘先生’？”

　　谁也不知道深渊绅士的名字和怪人属性，但是对方的优雅作派确实是深入人心，便称呼他为“先生”。

　　杰克用难以置信的眼神看着面前的恶作剧怪人……难道你也背叛了吗？

　　恶作剧怪人其实并没有投奔那位先生的想法。

　　对方虽然看起来确实要比恐惧怪人要更靠谱，但明眼人都能看得出来，他没有成为首领的想法，只是在为杰克梳理着这杂乱的组织。

　　比起夺权，倒更像是在玩游戏的时候觉得打游戏的人玩得太烂了就一把夺过手柄帮忙通关，事后就把手柄扔回去。

　　当然，也不排除那个怪人一点都看不上这乱七八糟的小混混组织，毕竟对方的气质就和这个地方格格不入。

　　这些话恶作剧怪人是不会和面前的杰克说的，她内心终究还是有点疑虑。

　　她一开始并没有直接向着深渊绅士，毕竟她所追随的怪人是她所认定，能够为怪人带来新世界的杰克。

　　但是深渊绅士轻描淡写地戳破了她内心的忐忑。

　　那位年长沉稳的怪人摩挲着手杖上切面光滑的宝石，面对恶作剧怪人对他篡位的质疑和不满，只是轻笑：“哦？安娜小姐，您就这么笃定，杰克就是能够为所有怪人创造新世界的领袖？”

　　这句话在恶作剧怪人心中种下了怀疑的种子。

　　杰克的确是恶作剧怪人所见到过的，最有可能性的怪人，但目前为止这个年轻怪人所展现出来的品质，似乎不太足够将怪人们带往他们所追求的新世界。

　　不是说实力上的问题，而是杰克志不在此，也没有任何关于未来的安排……他甚至连那些绷带怪人的旧部都没有收拢好。

　　恶作剧怪人看着逃学的杰克，终究还是确认了自己一直以来所隐约察觉到的问题。

　　她所选择的领袖，似乎还是个得过且过的毛头小子。

　　面对杰克的质疑，恶作剧怪人意识到自己先前选择的错误之处，但是终究还是吐露出了劝告：“我觉得绅士先生说得对，杰克，你还是回去……”

　　杰克的脸色垮了下来，有点失望：“你也？”

　　怎么那老妈子一来，之前跟在自己屁股后面的小弟一个个都叛变了？

　　即使是对自己这个领袖身份不太在乎，但“玩伴”倒戈的样子还是让杰克不太开心。

　　随便这群家伙去捧那老东西的臭脚好了！自己根本就不需要人跟在屁股后面！

　　杰克不顾恶作剧怪人的劝告，终究还是气恼地离开了如今已经不属于自己的驻地。

　　临走还不忘记抓住恶作剧怪人，给对方施加了保密魔法，不让她把自己的行踪透露给深渊绅士。

　　恶作剧怪人郁闷坏了，她嘴巴上被胶带形状的魔法封印住，一句话也说不出来。本来还想和杰克理论一下，但对方跑得太快了，已经找不到影子。

　　只好转身进屋，却没想到，刚转身，就看到面前站了一个正装笔挺整洁的身影。

　　深渊绅士戴着白手套的手在恶作剧怪人面前晃了一下，后者嘴上的魔法胶带立刻消散。

　　他将目光投向杰克离开的方向，叹了口气。

　　“不用管他。”

　　越看年轻的自己越感觉混蛋，但压着对方学习，不如让对方自己狠狠跌倒一次来的更快。

　　-----------------

　　杰克离开驻地的时候已经是下午，快到晚饭时间，他是趁着深渊绅士为晚饭买菜的时候离开的。

　　所以他没吃上晚饭。

　　那位老妈子怪人确实做饭很好吃，比起杰克随便对付填饱肚子的速食，深渊绅士的手艺有一种家的味道。

　　一想起来深渊绅士做的饭，杰克的肚子就开始叫起来。这个时候已经是黄昏，夜色很快就会降临，道路上都是着急回家吃饭的人。

　　杰克也不知道自己要去哪里，干脆在公园长椅上坐下来。

　　出来得匆忙，身上没带钱。

　　之前和绝望怪人长姐一起住的地方早就被拆掉了，也不知道去哪里。

　　想去找熟人打秋风，但是好像一个个比自己都要穷……这点暂且不论，要是被那些家伙知道自己是因为深渊绅士逼迫着学习所以离开的，那简直像是离家出走的小孩一样丢脸。

　　杰克一个小混混一样的青年怪人坐在公园里发呆，也没注意到因为有自己在，那些想要来玩的孩子都下意识地绕路走了。

　　就算是知道，他其实也满不在乎，还能让他一个人静静呢。

　　但他还在思考着今晚是不是要睡在这张长椅上的时候，面前忽然有一道阴影笼罩下来。

　　杰克正烦着呢，头都不想抬：“走开。”

　　“神经病，公园又不是你家开的。”

　　然后遭到了毫不留情的辱骂。

　　杰克懵了，抬起头一看，是个看着很眼生的怪人。

　　看身型应当是女性，声音却是听不太出性别的中性电子音，头部是一块和普通人脑袋差不多大的电视屏幕，上面只有雪花。

　　引起杰克注意的还有对方手上的绳子。

　　对方的手腕上绑着栓小狗的宠物牵引绳，绳子另一头套着一个看起来诞生不久，神志还不清醒，面部更是痴呆的小丑模样怪人。

　　杰克：……

　　见了鬼了，这什么组合。

　　说对方用宠物牵引绳栓年幼怪人吧，但对方看起来是带幼年怪人来公园里荡秋千的。

　　但说对方好心带小孩儿吧，看这小狗绳子，又总感觉有哪里不对。

　　杰克的年幼时期也是浑浑噩噩被前任绝望怪人带着的，但是他记得很清楚，绝望怪人是温和那一挂的，不像是面前的怪人这样脾气火爆。

　　而且看对方带小孩的方式，也没什么耐心。

　　呜哇，是个好心又坏脾气的家伙。

　　杰克被骂了一句神经病，本来有点火大，但是看着对方还带着小孩儿的样子，又不说什么了。

　　他闭上嘴巴，看这位女性怪人把小怪人放上秋千，然后遛狗绳都没松开，就准备开始推。

　　“……等等！”杰克大吃一惊，“你在干什么！”

　　那绳子拴在脖子上，又很短，怎么能够就这么带着小孩儿玩呢？

　　就算杰克没有什么带小孩儿的经验，但也知道这样是危险的。

　　他手忙脚乱地把小孩儿从秋千上抱下来，期间这小东西还咬了他一口，疼得他倒吸一口冷气。

　　女性怪人诧异：“没想到你还挺好心的。”

　　“是你太粗心了吧，绳子都没解开！”杰克一边甩手上的小孩儿，一边抱怨，“你是他姐姐吗？好歹也细心一点……”

　　“他的前身是我的兄长。”女性怪人说。

　　杰克的抱怨停了下来，他知道这是什么意思。

　　怪人在耗尽魔力彻底陷入沉睡之后，所重新诞生的个体，其实就已经是不同的怪人了。

　　所以女性怪人的意思是，她的兄长遭遇了不测，她现在只能带着兄长的怪人核心所诞生出来的新怪人生活。

　　“他是【梦】属性的怪人，我是【记忆】。”记忆怪人说。

　　杰克知道这两个属性的怪人，都是这座城市之前的怪人首领绷带怪人麾下的干部，在他获得了这座城市之后，绷带怪人的部分下属并没有选择归顺他。

　　但他所不知道的是，噩梦怪人是为何会沦落到今天这个地步。

正文 : 322.  虚妄暴徒

　　噩梦怪人和记忆怪人都是绷带怪人的下属。

　　杰克对在自己之前统治这个奇迹市怪人的绷带怪人，没什么好印象。

　　在他还没有成长到现在这个地步的时候，他被绝望怪人庇护着，因而没有受到来自其他强大怪人的压迫。

捂仪棋八⑻玲 起锍易

　　而在绝望怪人沉睡之后，那位绷带怪人也是看在绝望怪人的面子上，其实还照顾了杰克一段时间。

　　现在看来，那段时间的照顾有点像是在收买人心，为的是让杰克在成长之后能够为他所用。

　　比起一般性格单纯的怪人，绷带怪人带有不属于这个世界的邪恶性格。

　　传闻中，绷带怪人并不是绷带属性，而是其他的更糟糕一些的属性。

　　但因为没有人知道他的真实属性，而又浑身都缠绕着绷带，所以就被称为绷带怪人。

　　在绝望怪人还在世时，就告诫过杰克，不要随随便便对那个浑身都是秘密的绷带怪人报以信任。

　　和其他心思单纯的怪人不同，绷带怪人不能信任。

　　于是，在面对绷带怪人收买人心的一系列操作时，杰克留了个心眼。

　　他没有拒绝对方所有的收买，但也没跨过自己的底线，保持着和对方恰到好处的距离，二人之间维持着塑料关系。

　　直到后来，绷带怪人企图提取其他怪人的魔力的计划暴露，侥幸从其魔爪下逃脱的恶作剧怪人过来告状，杰克才带着人去把绷带怪人的势力一锅端掉。

　　杰克也不是什么很赶尽杀绝的怪人，不如说，他现在看着是顽劣了点，根子上还是善良热心的。

　　否则也不会看着记忆怪人差点把噩梦怪人勒死，就这么着急上去帮忙了。

　　在他打败绷带怪人的那天，他也没有对绷带怪人的其他下属动手。

　　杰克明明记得，面前的这两位怪人都没有在那场战斗当**现，他还以为是逃走了呢。

　　然而，记忆怪人却说，在那场战斗之后，噩梦怪人去找他们失败了的首领，准备陪着对方一起离开奇迹市。

　　“那个蠢货给我留下了讯息，但当我发现并且找过去的时候，那家伙的魔力反应已经消失了。”记忆怪人用嘲讽的语气说，“我只找到了他的核心，并且几天之内就诞生出了这个和他一样不省心的家伙。”

　　要记忆怪人说，噩梦怪人就是愚忠。

　　绷带怪人明显不是什么值得追随的家伙，以他们两人的属性和实力，就算不投奔什么地头蛇也不会像是其他弱小怪人那样过得惨兮兮的。

　　但噩梦怪人偏偏就是认定了绷带怪人，甚至还为此搭上了一条命。

　　记忆怪人也不太忍心看着自己兄长的继任怪人浑浑噩噩地在街头游荡，便生涩地尝试着带孩子。

　　但她不是那种很会带孩子的怪人，这才过了多久就没有耐心了，在路边宠物店买了根牵引绳就把幼小的怪人随便绑在身上。

　　杰克：“……原来是这样。”

　　他看着傻乎乎的新生噩梦怪人，多少还是有点于心不忍，尝试着提出建议：“这样下去也不是个办法，要不然你去投奔恐惧怪人那边试试看呢？”

　　自己不太懂得怎么照顾小孩，但是现在的驻地不就是有个现成的老妈子嘛。

　　那家伙看起来就很会照顾小孩的样子，而且也提供正常健康的饮食，无论从哪一方面来说都比现在这样被记忆怪人带着流浪要好。

　　记忆怪人并没有见过恐惧怪人的样子，之前也从来没有和恐惧怪人正面战斗过，不知道对方魔力的性质，所以认不出来面前的杰克就是恐惧怪人。

　　而且最近忙着照顾小孩，也不知道恐惧怪人那边也暂时更换了老大。

　　思来想去，果然最合适的还是把这孩子交给那个老妈子带。

　　“……虽然我也很想要将这家伙托付给合适的人，然后离开奇迹市这个垃圾堆。”记忆怪人有点犹豫，“但是我也不是那么不负责任的怪人，总不能随便就把这家伙扔给陌生人。”

　　换句话说，在如今奇迹市这暗潮汹涌的局势当中，要能够保护好弱小怪人的话，光是善心可不够。

　　记忆怪人的确不是什么单亲妈妈带孩的柔弱坚韧人设，她的脾气完全没有那么好。

　　实际上，如果再过个几天，她的耐心就要在小怪人的哭闹声中消耗殆尽了。

　　到那个时候，她也只能够将这新生的怪人随便扔到别人家门口了。

　　倒也不是她冷血，而是她本来和自己的兄长感情就没那么深重。

　　怪人并没有人类那样的血脉亲缘联系，绝大多数怪人从诞生意识起都是独自生活，记忆怪人也是一样，是在闯出名声之后才和噩梦怪人相遇的。

　　她和噩梦怪人的属性相近，从属性上算是兄妹，但关系也就比其他同僚要更亲近一点，实际上根本没多少兄妹之情。

　　她对噩梦怪人的感情并没有深厚到能够让她为了对方的继任者而绑定自己的人生。

　　对她来说，继任的噩梦怪人也就是这份名为【噩梦怪人】的职务上升上来的新人罢了，她帮忙是情分，不帮才是本分。

　　眼下杰克给她推荐了托付孩子的人选，记忆怪人便在短暂犹豫过后，决定了先去看看情况。

　　杰克在提完建议之后，自觉自己给那个老妈子填了堵，对方说不定维持不住那虚伪的包容模样，顿感舒爽。

　　YES！

　　自己又卖了人情，又能够给那老妈子找麻烦，不要太美妙！

　　一想到自己能够看到深渊绅士被坑又不能阴沉脸的神态，杰克连“自己离家出走不到半天就要回去”这件事都忘记了。

　　他立刻把记忆怪人往深渊绅士那边带。

　　-----------------

　　“所以你就把她们带到我这里了？”深渊绅士的语气听不出什么波动。

　　杰克得意洋洋：“是啊，你不是最喜欢照顾人吗？”

　　“干得还不错嘛。”深渊绅士的语气骤然轻快，他露出高兴的表情，如此说。

　　这并非是违心之语，他此时的确对杰克的作为感到惊喜。

　　因为，在他的记忆当中，记忆怪人根本没有将蛀梦小丑交给别人照顾的机会，就也被剥离魔力，陷入了沉睡。

　　一直到十几年后，也没有复苏的迹象。

　　而做出这一切的，正是那名前奇迹市怪人首领绷带怪人。

　　不对，应该称呼为【虚妄暴徒】。

　　深渊绅士也是后来才知道的，那自称为绷带怪人的恶徒，真实属性是极为特殊的【虚空】。

正文 : 323.  你的脸色不太对劲

　　“咦？怎么直播中断了？”

　　看电视看得好好的，忽然电视屏幕闪了一下，就再也没出现正常画面，取而代之的是一片雪花。

　　蛀梦小丑不满地嘟囔，站起来拍拍自家用了有些年头的电视机，结果却是没把握好力道，直接给拍冒烟了。

　　……呜哇。

　　蛀梦小丑这下不敢乱动了，他把电源断掉，遥控器也扔到一边。

　　“怎么偏偏就是这个时候……老大现在不在家耶。”

　　在平常，如果家里有什么东西坏掉的话，蛀梦小丑是会去寻求邻居的深渊绅士帮忙的。

　　深渊绅士老大什么都会，连可怕的虫子都能面不改色地抓走，修电视也不在话下。

　　但是最近老大被怪诞市那边邀请去当祭典评委嘉宾了，隔壁屋子一个人都没有，电视眼看着是修不好了。

　　蛀梦小丑有点沮丧。

　　明明假期是他作为怪人搞事的最佳时间，但无论是魔法少女还是作为怪人老大的深渊绅士都拖家带口地过去隔壁城市了。

锍邻（二）陾叁丝把坝咝

　　没有老大，也没有魔法少女，他现在作乱也没什么意思，就是纯粹欺负普通人。

貳玲扒武陵揪⑶陸鸠

　　而且之前还被羽贺真弓给狠狠揍了一顿，那一次吃瘪之后，蛀梦小丑就颓废了好久。

貳磷把物淋揪⒊镏⑨

　　因为魔力被消耗得差不多了，虽然后来深渊绅士分了一点点给他，现在也还是需要静养。

　　他说到底也就是个很胆小的怪人，不敢在魔力匮乏的时候独自出去干坏事，毕竟魔力消耗殆尽的感觉实在是太难受了。

　　虽然在小时候，他的神志并不清醒，但【梦】属性和【记忆】属性是共通的，在他能够自由使用自己的本源魔法之后，他能够通过梦境来翻阅属于自己和他人的部分记忆。

　　当然，他也只能够看到记忆，无法像是记忆怪人那样对记忆进行修改。

　　因为这样的特性，他对自己幼年时期所发生的事情其实一清二楚。

　　他总会进入记忆怪人的梦中，在对方近乎永恒的梦境里游荡，拼凑起自己的来历。

　　在他刚诞生不久，记忆怪人就带着他在街头流浪。

　　因为奇迹市的局势动荡，记忆怪人又因为在绷带怪人手下时受了伤，魔力一直控制不住地逸散，就在即将陷入沉睡时，把自己扔到了深渊绅士老大的地盘上。

　　那段时间奇迹市，其实萦绕着众多梦魇。

　　自己无意识地吸收着噩梦，魔力不断提升，也很快地在某一天生出了完整的神志。

　　但他还是很弱小，以至于完全无法进入那时候的深渊绅士老大的视线。

　　不过，即使是没有得到专门的保护，也总比先前会被绷带怪人悄无声息地带走要好得多了。

　　蛀梦小丑还是在过了好几年之后，才从旧日噩梦当中拼凑出了自己幼年时期所没察觉到的暗潮汹涌。

　　深渊绅士在打倒旧首领时，的确没有对奇迹市进行管理，他的无所作为让奇迹市陷入了无主的混乱之中。

　　他对权力没什么欲望，但一直这样放任下去，在阴影当中所酝酿的血盆大口会将所有怪人给吞噬殆尽。

　　眼看着黑暗中的阴谋就要得逞，却发生了一件让深渊绅士回心转意的事。

　　尽管梦境里的场景略显模糊，但蛀梦小丑还是牢牢记得那时候的大事件。

　　那时候，深渊绅士还是难得的和魔法少女联手才解决了【怪人集体失踪案】。

　　蛀梦小丑也是在这几年才逐渐明白过来，当年记忆怪人的魔力衰竭是怪人失踪案的预兆。

　　不过，比起其他还能够恢复的怪人，记忆怪人就没那么幸运了，一直沉睡到了现在，也没有苏醒的迹象。

　　记忆怪人的核心，现在还被蛀梦小丑藏在他的特殊梦境当中，以免出现意外。

　　这些年来，那枚核心一直没有动静。

　　就算是苏醒了，也不会是和先前一样的那个人了。

　　蛀梦小丑很清楚这一点，所以对核心的复苏没有半分期待。

　　“电视看不了了……我也没有钱去修啊。”挠挠杂乱的玉米须一样的爆炸头，蛀梦小丑顶着一脸浓密的小丑妆容，嘟囔。

　　唉，早知道前几天老大问自己要不要一起去怪诞市，他就答应了。

　　蛀梦小丑虽然性格跳脱，但情商还是在线的，他知道这是老大难得的带家人出行的休息时间，当然不会随意凑上去打扰。

　　他对祭典也很感兴趣，本来想要在家里看电视转播的，却没想到电视机坏掉了。

　　蛀梦小丑想了又想，还是打算去电器店橱窗前看算了，毕竟最近这个祭典宣传可谓是铺天盖地，他知道的一家电器店会把店里的电视机频道都调到隔壁怪诞市。

　　如此想着，蛀梦小丑打开窗户就准备下楼，却敏锐地捕捉到风声中传来的抱怨。

　　“不是吧，直播怎么停了？”

　　“好像是那边的电视信号断了……这都快半小时了怎么还没修好？”

　　欸？这怎么可能？

　　这些人类不懂，但蛀梦小丑作为怪人可是很清楚的，通过魔法转播的节目根本不会莫名其妙就断掉。

　　魔法转播的频道是走的特殊路径啊。

　　蛀梦小丑不知为何感觉到一丝紧张，就好像有什么事情，在他所不知道的时候发生了。

　　还没捋清楚脑内骤然浮现的困惑，下一秒，特殊梦境内传来的异动，就让他吓了一大跳：

　　记忆怪人的核心突然涌现出了一大股魔力！

　　这绝对是不正常的……他就没见过哪个怪人的核心在复苏的时候会突然井喷魔力！

　　-----------------

　　十二年前。

　　“你的脸色不太对劲呢，记忆怪人女士。”那位看着和传言中不太一致的恐惧怪人如此说，他的声音低沉而平静，“是太劳累了吗？”

　　记忆怪人没想到对方会毫不犹豫地就答应下来帮忙照看新生的噩梦怪人，也没料到，自己一直以来掩饰的病色也能够被看出来。

　　明明自己的脸就是块显示屏，这家伙怎么看出来的。

　　深渊绅士的黑色皮质手套点点自己的右耳旁进行示意：“您这里出现了裂痕……看起来是魔力出了问题，方便将原因告知我吗？”

正文 : 324.  主动的人从来不是我

　　深渊绅士的话语让记忆怪人下意识抬手，抚摸上了自己的脸。

　　她的指尖也触摸到了一条细细的裂缝，如果不是仔细观察，断然无法察觉这样的异常。

　　记忆怪人知道自己的身体的确开始出现了问题，但她在一开始并没有放在心上。

　　毕竟这道裂痕对她身体的侵蚀就像是温水煮青蛙，在平常，她根本不会将身体的这点不舒服放在心上。

　　然而，这样的问题却被深渊绅士这个外人一语道破。

　　“也不是什么大不了的事情，只是最近有点累。”记忆怪人满不在乎。

　　她所认识的怪人当中就有不少同样也会在某个时期就突然开始魔力衰竭，但是只要花点时间修整，是完全不会有问题的。

　　就是脸上的裂缝让她有点感觉不妙。

　　实际上，怪人的确也会有魔力衰竭的身体不适期。

　　一般来说和天气、饮食以及当下的流行病有关，轻微程度的魔力衰竭就相当于怪人的感冒。

　　深渊绅士也不是没有常识的怪人，但他同时也有着未来的记忆，因此他很清楚，记忆怪人在这个时间段就是因为这小小的“怪人感冒”而陷入了沉睡。

　　这听起来实在是不可思议，但的确是三天之后会发生的事情。

　　深渊绅士下意识感觉不对劲，并且在记忆怪人带着噩梦怪人来到驻地的时候就和对方会面，仔细观察之下，总算是发现了问题所在。

　　因为他在未来接触过黑巫师，接触过黑魔法结社所研究的那种古怪的混合魔法，所以能够敏锐地辨认出来：

　　记忆怪人身上混杂着极其细微的黑魔法的气息。

　　如果不是因为他事先就知道记忆怪人的身体情况不对劲，那么还真的很有可能会忽略过去。

　　记忆怪人身上的黑魔法，实际上和黑巫师当时所使用的那种魔法很是相似。

　　甚至可以说，对方的技术就是记忆怪人身上印记成长到将近成熟期的阶段。

　　原来在这个时间点，就已经出现了那种古怪的怪人工具化的技术。

　　深渊绅士的心一点点沉下去，他没有想到，本来以为自己只是来给过去的自己收拾烂摊子的，却意外地将事件串联了起来。

　　他已经能够笃定，未来的黑魔法结社当中，也有虚妄暴徒的一份阴谋在。

　　他记忆当中所伪装成绷带怪人的虚妄暴徒，并不是和其他怪人一样单纯的家伙，性格远要比他所能够理解的更为复杂。

　　虚妄暴徒在被杰克赶下台之后，并没有逃离这座城市，而是试图趁着混乱掳走了不少怪人，汲取他们的力量为己所用。

　　在那场虚妄暴徒所引起的暴乱当中，许多奇迹市原本的怪人都陷入了沉睡。

　　这也是为何在未来，奇迹市的怪人大多水平更高——毕竟弱小的怪人在这个时期就已经被筛选过一次了。

　　因为吸收了众多怪人的魔力，虚妄暴徒变得远比当时的杰克还要强大，还一度夺回了领地。

　　也正是在这次的大事件当中，一向没心没肺的杰克头一次尝到了失败的滋味。

　　但更让他难过的，却是自己在被打回泥泞当中时，所看到的其他怪人的惨状。

　　所以杰克主动向魔法少女提出联合，希望能够和她们一起将虚妄暴徒封印……当然，这个大事件到最后也成功了。

　　而且还是在假期（《魔法少女赤色》剧场版）。

　　在这一次之后，杰克这才算是真正成长了起来，变成了让所有人都很头疼的反派。

　　深渊绅士对这段故事并不陌生，因为他也是切身尝到了挫败的苦楚，尽管这段经历存在于遥远的青涩的过去，却也不代表他会将其永久尘封。

　　他现在反而是想要加速这一进程，让杰克早点醒悟过来。

　　什么？为什么不直接解决？

　　那当然是因为自己吃过这种苦，不可能让杰克这家伙逃课的。

　　深渊绅士哼笑。

　　他不打算出手帮忙彻底解决这件事，但有了未来的记忆在，也不打算什么都不做。

　　上边也说过，奇迹市的怪人在大事件当中都遭老罪了，也有甚至因此难以恢复的，比如说面前的记忆怪人，就是因为没有发觉自己的身体出了问题而陷入了沉睡。

　　直到深渊绅士穿越回来这个时间点，记忆怪人都没有醒来。

　　既然他已经回到了悲剧发生之前，那么他就不可能会见死不救。

　　用自己的魔法将记忆怪人身上所隐藏着的问题检查出来之后，深渊绅士让对方摘下戴着的那条看着很古怪的项链。

　　那是一块小小的，漆黑的金属小球，看起来就和寻常的破烂没什么区别，只是形状有点奇怪，中间好像有什么东西在滚动。

　　晃一晃，还能听到里面树根滚动的声音，能闻到有点刺鼻的植物气味。

　　“这是绷带怪人给的，那老东西要求我们每人都戴一个，说是能够抚慰魔力……怎么这个眼神，这有什么问题？”记忆怪人还傻愣愣地说。

　　深渊绅士接过来这条项链，却是立刻变了脸色。

　　只看到他的手上立刻亮起暗紫色的魔力，形成密不透光的三十六面牢笼，将这个危险物品封存其中，切断了其与外界的联系。

　　这并不是他大惊小怪。

　　而是这项链……确切说来是项链里滚动的草根，带着能够蛊惑人心的魔力。

　　这种植物的根茎能够迷惑人的心智。

　　深渊绅士能够如此断定，因为在他拿到这项链的第一时间，竟然也想要戴到脖子上。

　　这根本不讲道理……毕竟他和那位绷带怪人可没有什么下属和上司之间的感情。

　　应该是因为切断了这项链的气味不断散发，记忆怪人也在片刻的迷茫之后，意识到了自己的不对劲。

　　“这种东西我早就应该扔掉的，怎么到了现在还在像个宝贝一样戴着？”她大惊。

　　毕竟记忆怪人也不像是她的兄长那样愚忠，在看到绷带怪人倒台之后还会死心塌地地跟着。

　　不如说，她根本就没有对那个看着阴森森的怪人有什么忠诚，她只是觉得在对方手下会有点事情做，也不会饿肚子罢了。

　　深渊绅士盯着被封印起来，暂时安全了许多的项链，倒是有其他猜测：“说不定你的兄长，对这位卑鄙的老板，也没什么敬意。但……”

　　接下来的话语二人谁也没吐露，但终究不是傻子，都能猜得到原因。

　　有这样能够迷惑人心智的道具在，要操控下属，也不是什么困难的事情。

　　而这样的东西，在其他绷带怪人旧部的手中，还有很多。

　　尽管他们可能都不知道这东西会操纵他们的精神，但因为这当中植物根茎的作用，也还是会继续将这玩意带在身上。

　　深渊绅士之前并不知道还有这种道具，他那时候还在纳闷，为什么几乎所有绷带怪人的旧部都背叛了自己……明明自己这边的工作待遇要好得多。

　　因为想不明白这件事看，所以在回到这个时间点并且夺取了杰克位置的第一时间，他就开始安抚安顿这些怪人。

　　深渊绅士没玩过电子游戏，他不知道一周目和二周目的区别，但这并不影响他利用自己曾经的经验来将这一次做的更好。

　　而二周目的深渊绅士，也在细微之处发现了一周目时所忽略掉的问题。

　　在那个时候他只会困惑为何如此并且想尽办法对付突如其来的问题，而现在，他已经找到了问题的根源所在。

　　说不定这一次，不会让那家伙再逃脱了。

　　是的，在一周目时，深渊绅士并没有将绷带怪人铲除，而是让对方逃跑了。

　　毕竟这是子供向世界，人们都不是很赞同赶尽杀绝，在拷打反派的最后一转洗白那就更是常有的事情。

　　但这一次的敌人不同，那是个没什么道德的家伙，感化和洗白对他没有作用。

　　而且深渊绅士也隐约猜到了，虚妄暴徒估计真的和将自己卷进来，传送到过去的这个时间点的这次袭击有着密切的联系。

　　对方一定是黑魔法结社的成员。

　　真有意思。

　　深渊绅士忽然有些跃跃欲试。

　　他在这个时间点战斗，而小悲伤她们，也一定会在原本的时间点努力。

　　就看看时间的这个闭环当中，是谁的改变起到了至关重要的作用吧。

　　深渊绅士愈发充满干劲，他立刻行动起来，打算先将那些虚妄暴徒所留下的不定时炸弹给拔除。

　　毕竟，都能够控制住怪人的心智了，谁知道会控制到什么程度呢。

　　这些全都是不稳定因素，需要全部扫除。

　　-----------------------------------------------------------------------------

　　魔法少女这边，对深渊绅士那边的大动作也不能说是丝毫没有察觉。

　　但因为从未来过来的成年人的自己都说没什么问题，两位魔法少女便也稍微放下了心。

　　比起不愿意面对自己过去黑历史，从而不愿意透露真实身份的深渊绅士，其他两位来到这个时间点的魔法师就没那么多顾虑，直接将自己的身份告知了过去的自己。

　　当然，这也和她们长着一张根本没有办法撒谎的脸有着至关重要的关系。

　　又没有动过什么整形手术，自然不会和十六七岁的自己有太大的样貌差别。

　　衫山里华和寺崎彩沙就算不说，其他人也能够看得出来她们和现在这个时间点上的自己的联系。

　　顶多就是质疑一下是不是姐妹罢了……姐妹都很少有长得这么像的。

　　寺崎彩沙忙着给小里华补习。

　　不仅仅是学习课堂上的知识，还有一些魔法相关的内容，也需要给她系统地建立起来。

　　而衫山里华……

　　“跟着你来的那个大的笨蛋呢？”小彩沙把寺崎彩沙叫出来，询问。

　　大的笨蛋——指的是成年衫山里华。

　　寺崎彩沙去教导笨蛋魔法少女了，但是小彩沙身边却没有衫山里华的身影。

　　“她有很重要的任务……不过现在的你不能知道。”寺崎彩沙说。

　　衫山里华去捞这个时间点的星野唯了。

　　星野唯也被传送到了这个时间点，但刚过来的时候，却没能联系上对方。

　　这个时间点，幼年的星野唯说不定还没有被制造出来，自然也没有建立心灵通讯频道，不存在像是会和小彩沙小里华频道冲突的可能。

　　所以在一开始，衫山里华和寺崎彩沙就主动联系了对方。

　　但那一边并没有回应。

　　稍微算了一下时间，发现这个时间点确实不是很凑巧。

　　奇迹市的魔法少女现在只有赤色和紫苑两个人，其他人还没有入队，星野唯作为队内唯一一个人造人，现在也不知道是不是已经诞生了。

　　衫山里华担心星野唯降落的地点会影响到后者的诞生，亦或者说是根本就没有来到这个时代，所以在和寺崎彩沙沟通过后，决定去仔细搜查一圈。

　　至于奇迹市这边的事情，她们还是比较相信深渊绅士的。

　　同样作为十几年后过来的人，深渊绅士比她们还要更希望奇迹市更快地变成以后的模样，是不会胡乱作乱的。

　　这样程度的信任，她们还是有的。

　　回忆一下记忆当中的相关事件，两人发现这一次主要是深渊绅士年轻时候的重要转折，于是也不打算插手。

　　没有人会比深渊绅士自己更清楚，现在的恐惧怪人应该往什么方向前进。

　　她们作为外人，和深渊绅士也没熟悉到能够插手对方私事的地步，点到为止吧。

　　主要还是得应付现在的自己。

　　寺崎彩沙就必须要应付敏锐的，过去的自己。

　　“那些事情暂且告一段落，我现在有其他事要问你。”小彩沙的目光锐利，“你和那个大的笨蛋是什么关系？”

　　她有些时候的确不愿意和小时候的自己交流，太聪明太敏锐也不是什么好事。

　　“你觉得我们是什么关系？”寺崎彩沙随口应付了一句。

　　“你们关系很好吗？”小彩沙有点犹豫，“我才刚认识她……”

　　她想问，但是又不是很想得到确切的回答。

　　毕竟这样的话语落下之后，总会在心里播下一颗种子的，她不想要那种既定的未来。

　　“别问，”寺崎彩沙懒洋洋道，“问了也没有用……主动的人从来不是我。”

正文 : 325.  欲盖弥彰

　　“这个人要怎么处理？”远野瞳询问羽贺真弓要怎么处理面前的黑巫师。

　　在羽贺真弓辛苦战斗的时候，远野瞳和小熊已经将黑巫师给控制了起来，用黑巫师自己身上的布料将他的嘴巴堵得严严实实，用魔法将其绑起。

　　现在，黑巫师就是这四人的俘虏。

　　但问题也来了，身为纯良的子供向魔法少女，远野瞳并没有任何可以审讯黑巫师的手段。小熊更不用说了，她用来对付嫉妒怪人的魔法短时间之内只用使用一次，根本指望不上她。

　　对方拒绝给她们透露黑魔法结社相关的信息，因而现在陷入了僵局。

　　思来想去，也就只能将希望寄托在这边的两位羽贺真弓身上。

　　不得不说，也算是找对人了。

　　虽然羽贺真弓看着很正直的样子，但审讯手法，也还是稍微和拉妮娅学习过的。

　　唯一的问题是，那是比较粗暴直接的手法，羽贺真弓考虑到这边两个满脸单纯的子供向本地居民，开始飞速运转大脑怎么向她们解释一下……

　　“直接注射就……呜？！”灾厄真弓想也不想地出口，就被羽贺真弓一下子捂住嘴巴。

　　她茫然地望向羽贺真弓，没反应过来为什么要捂嘴。

　　随即，这种困惑转变为了诧异：

　　不是？这种东西还要藏着掖着？这两个家伙看起来是十六岁，又不是六岁！

　　在阿拉莫，就算是六岁小屁孩也不用像是这样细心呵护脆弱的心灵。

　　再说了，往敌人的血管里注射自己的血然后威胁对方不说实话就引爆，这哪里有问题了？

　　一点都不残忍啊，哪里少儿不宜了？

　　而且比这要直接有效的方法多得是，将血液引爆在敌人体内至少还能留下表面上的全尸。

　　毕竟自己能够控制爆炸的力度，只要不炸断骨头就好了。

　　灾厄真弓看向羽贺真弓的眼中带上不满。

　　刚才战斗的时候还好好的，怎么这个时候犯病了？

　　羽贺真弓：……谢谢，但是这在这个世界有点过激了。

　　但话又说回来了，这个世界有魔法，可以通过魔法治疗许多在她们的世界所无法治疗的伤势。

　　她思考了片刻，想起来自己在变成猫形态之后，那个魔法少女代理证里还有自己一直都没什么机会使用的治疗用魔法道具。

　　于是她咳两下，说：“审讯这件事由我和……【我】来办，你们在这里等一下。”

　　灾厄真弓明白了她的意思，一伸手抓住了黑巫师的衣领，后者似乎是察觉到了不妙，惊恐地挣扎起来。

　　但他的挣扎被灾厄真弓无情镇压。

　　黑巫师这么嚣张，但失去了魔法的情况，体能也就和普通人差不多。

　　在两位守护者手里，这点挣扎就像是小虫子在手心里疯狂动弹，看起来挺激烈，但实际上根本没作用。

　　然后就被直接拖走了。

　　远野瞳和小熊对视一样，都看到了对方眼中的担心，但只有一点点，也还是达成了一致协议，没有追上去。

　　毕竟二人都没有忘记，之前黑巫师在提到想要研究那种名为【灾厄】的力量时，羽贺真弓骤然阴沉下来的眼神。

　　相处这么长时间，一起经历过这么多事情，二人多多少少也已经摸清楚了羽贺真弓的逆鳞。

　　羽贺真弓看起来冷淡，实际上脾气很好，也不会轻易生气。一般来说，能够轻而易举激怒羽贺真弓的也就只有和灾厄相关的事情了。

　　羽贺真弓是真的对毁灭了她故乡的那种力量心怀仇恨，这样沉重的感情是远野瞳和小熊所能理解的。

　　因为黑巫师主动染指了这种对于羽贺真弓而言是禁忌的力量，而且还很有可能是整个黑魔法结社都已经主动接触过了，羽贺真弓绝对不会轻易放过这些没脑子的世界内奸。

　　远野瞳原本还有点担心，羽贺真弓会不会一怒之下就把黑巫师给整得太过分。

　　但看在对方刚才否决了灾厄真弓的提议，也知道羽贺真弓虽然愤怒，却也还留存着基础的理智，不会真的做越界的事情。

　　她便放心了不少。

　　不过，远野瞳所不知道的是，羽贺真弓打的是“反正整个半死也能用魔法救回来”这样的算盘。

　　还是这个世界的基础道德水准太高了，单纯的魔法少女深红完全没想到还有反复折磨的手段，还在为羽贺真弓愿意改变而感动。

　　在远野瞳的心中，伤害别人是会有负罪感的。如果真弓为了仇恨不得不去伤害别人，绝对会造成心理负担，所以她不愿意再让真弓的手沾染鲜血。

　　羽贺真弓：啊？负罪感？什么负罪感？

　　还是这边世界人们比较善良，像羽贺真弓这样在原世界都算是高道德的人，最善良的时候都不会用他人的痛苦来惩罚自己。

　　杀就是杀了，这家伙罪有应得！

　　不杀留条命？也不是不可以，但是死罪可免活罪难逃，这全都是这家伙咎由自取。

　　惨叫怎么了？难道我就会因为敌人的痛苦心软甚至拷打自己吗？

　　羽贺真弓在子供向这样的世界居住了这么久，分外正直的内心虽然发生了些许改变，却还是不会一步到位变成圣人的。

　　她有着堪称淳朴的正义观：

　　不用讲大道理，直接动手！只有真的痛了才会恐惧，什么感化什么话遁，作用有限！

　　顶多就是在动手的时候避开一点看不得这些事情的好孩子。

　　她完全不会对自己的做法感到疑虑，做就是做了，羽贺真弓完全能为自己承担责任。

　　将黑巫师拖到角落里，羽贺真弓那边给黑巫师将嘴巴塞得更严实，保证一点声音都发不出来还不放心，还要使用背包里的寂静花粉将这块区域静音。

　　灾厄真弓斜过去一眼：“不、不像【我】的作风。”

　　她有点想要吐槽羽贺真弓这个自己虚伪，但明显，对方有着自己的解释。

　　羽贺真弓没把这种鄙夷放在心上。

　　这无关她自己的形象，只是她觉得会让远野瞳她们又开始纠结罢了。

正文 : 326.  环环相扣

　　不知道黑巫师在那片绝对寂静的空间里受到了什么折磨，反正两个真弓把这家伙像是垃圾一样扔出来的时候，这家伙已经口吐白沫陷入了深度昏迷了。

　　远野瞳很信任羽贺真弓：“真弓真弓，你一定是使用了那种吐真剂一样的东西吧！”

　　“嗯。”全是物理手段。

　　羽贺真弓脸不红心不跳地点头。

　　小熊小声提醒：“真弓，你的脸上还有血……啊，变成橙汁了。”

　　羽贺真弓和灾厄真弓身上好浓的橙汁味，虽然闻起来很新鲜而且浓郁到像是一分钟前切开橙汁大动脉洗澡，但应该是自己的错觉吧。

　　小熊默默把自己察觉到的东西咽了下去，没有说出来。

　　而远野瞳是完全没有发觉。

　　毕竟不管经历了什么，黑巫师的确还活着，这就够了。

　　就算是出现一点心理问题，也没什么大不了的，以后总能治好。

　　不过，羽贺真弓倒是从刚才的手感之中察觉到了一点异样。

　　灾厄真弓刚来不久，没有她这么敏锐，所以没发觉。

　　但羽贺真弓发现，世界意识好像在刚才短暂地将无伤原则从黑巫师身上削弱……不对，取消了。

　　世界意识开始否定这些主动招惹上灾厄的家伙。

　　虽说还不至于要这些不识好歹的内奸死亡——仁慈的世界意识也不会真的这么做——但的确削弱了对这些家伙的保护。

　　这边的世界，对【善人】的保护可以说是溺爱。

　　不仅仅是很难沾染上厄运，就算是被卷入事故也能够奇迹般地生还，奇迹的发生频繁到人们根本意识不到这是奇迹，还会尽可能避免血腥暴力信息影响到他们的精神。

　　子供向世界的世界意识，很多时候真的很像是将孩子含在嘴里怕化了的老母亲。

　　羽贺真弓不讨厌这样，尽管她自己不是很适应，但这不代表她认为这样的世界很糟糕。

　　实际上，像是这样所有人都能得到幸福的世界，对她来说美好又残忍。

　　她很难适应，却也很喜欢。

　　而刚才，她察觉到了那双悬挂于众人头顶的眼睛的【失望】。

　　强大又温柔的母亲，也是愿意让不懂事的孩子得到一点教训的。

　　而教训的程度，以【死不了】作为下限。

　　这其实让羽贺真弓松了口气。

　　这是她第一次在子供向世界见到犯下这么严重错事的本地居民，要她自己来说，绝对是要给予足够惩罚的。

　　但如果她不在呢？

　　这个世界并没有像是她这样冷酷的守护者的成长土壤，如果所有罪孽都能够被高高拿起轻轻放下，那很多事情都将失去意义。

　　像是那种单纯的怪人也还好，但如果是黑魔法结社这样的烂人也能被宽恕的话，就算有魔法少女，这个世界的人们也会陷入痛苦的混乱之中。

　　毕竟之前的都是小打小闹，这次可不是。

　　一个稳定的世界，只是【没有坏人】或者【坏人很少】是绝对不行的，必须要给罪恶以惩罚，和那些打闹一样的怪人魔法少女恶作剧区别开来。

　　察觉到世界意识没有将这一次的事件当成之前的怪人事件来看待，羽贺真弓多少也松了口气。

　　既然如此，她也能够放手去做一些事情。

　　现在的话，先将审讯出来的东西告诉等待着的远野瞳和小熊好了。

　　黑魔法结社在很久以前就有想要占领灵脉的想法了。

　　几个月前，也就是羽贺真弓变成黑龙和灾厄母虫大战的那一次的事件当中，黑魔法结社也注意到了奇迹市所出现的新力量。

　　他们想办法拿到了灵脉当中的灾厄残留物，发觉这种来自于虚空之外的力量，其实是一种极其特殊的概念种族。

　　之所以能够在短时间内挖掘出灾厄的真身，据说是因为黑魔法结社的核心成员有着相似的属性。

　　【虚空】属性的怪人解析出了灾厄的来源，并且打算以此作为接下来的研究方向来进行重点研究。

　　而研究怪人工具化的黑巫师就是在这个阶段被提拔的。

　　那位虚空属性的怪人，也研究过一段时间要怎么从怪人身上提取魔力，所以很自然地将黑巫师拉拢到自己麾下，把技术成果交给了黑巫师。

　　黑巫师这才能够在短时间内研究出怪人工具化的技术来。

　　接下来，黑魔法结社还要使用怪诞市的灵脉作为实验场地，尝试在这里培育灾厄。

　　隔壁的奇迹市灵脉实在是很难进去，而且有不好惹的老东西守着，这边的怪诞市倒是没多少底蕴，还碰上祭典，正好能够在这里收割一波怪人。

　　这里的怪人数量很多，而且祭典刚好将所有怪人都集中在了一起，在这种混乱的局势当中想要动点什么手脚真是再简单不过。

　　第一阶段就是先将恶作剧怪人和橙汁怪人这些时刻把控着祭典进展的主办方给控制了，再迅速腐蚀赛事方的工作人员。

　　使用那位黑魔法结社核心成员的控制技术，通过在街头分发祭典饰品的方式，将大部分路人控制住。

　　而选手所穿的参赛T恤当中，也有那种能够迷惑心智的植物根茎的成分，虽然不足够将拥有强大魔力的怪人全部控制，但将没那么强的那部分怪人控制住，也已经绰绰有余。

　　要说这次计划的突发事故，也就是临了才发现恶作剧怪人还邀请了深渊绅士就是了。

　　深渊绅士作为一个和他交锋过的怪人，虽说当年没有发现这种植物根茎的力量，但再次见到，说不定会在计划完成之前就意识到不对劲。

　　于是，为了确保计划能够顺利完成，将怪诞市化为灾厄试验场，虚空怪人、也就是虚妄暴徒，决定让黑巫师先去把深渊绅士传送走。

　　黑巫师的魔法虽然不算很强，加上怪人工具化应该也不是对手，但配合嫉妒怪人的能力，也是完全够用的。

　　嫉妒怪人早就被用那根茎控制住，到时候让她自觉献出核心就好了。

　　整体计划的确很是完整，环环相扣，听完让人不寒而栗。

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群3号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
【南锦免费外群6号】——830907958
【南锦中转群1号】———689580405
【南锦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。